---
title: 【杏沙耶】黑猫
date: 2018-06-06 17:40:21
categories: 
     - fanfiction
     - KyokoSaya
tags: 
     - KyokoSaya
password: KyokoSaya
message: 密码就是TAG(注意大小写)
---
&emsp;&emsp;这是一个杏子变成了黑猫的故事。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**有喜闻乐见的展开**  

<!-- more -->

## 正文
### 一
&emsp;&emsp;（糟糕。）  
&emsp;&emsp;佐仓杏子一边挥动四肢全力奔跑，一边暗自说道。而体内传来的阵阵乏力感告诉她，自己已经快坚持不下去了。

&emsp;&emsp;“等——等——”  
&emsp;&emsp;身后远远传来的声音是造成她此副窘迫的罪魁祸首——美树沙耶加。

&emsp;&emsp;（糟糕。）  
&emsp;&emsp;四肢奔跑的速度逐渐减慢，取而代之的是身体各处不断传来的酸痛感，且，之前好不容易靠饿肚子压制下去的那股燥热，又隐隐地冲了上来。

&emsp;&emsp;“哈…哈…哈…，所以叫你等下啊…”因奔跑一段时间而不断喘息的声音由远及近。  
&emsp;&emsp;美树沙耶加追了上来。  

&emsp;&emsp;佐仓杏子逃进了死胡同。  
&emsp;&emsp;美树沙耶加逼近了她。

&emsp;&emsp;少女的体味混着汗液的味道冲入佐仓杏子的鼻翼。但是，即使是体内燥热不断提供着肾上腺素，连着几日不进食加上刚刚的全力奔跑，她终于体力不支，昏了过去。

&emsp;&emsp;（太糟糕了。）  
&emsp;&emsp;她在失去意识前一秒，如是想到。

&emsp;&emsp;“喂，喂……小猫你没事吧？”面前追上的人如是说道。

&emsp;&emsp;没人回答。

&emsp;&emsp;——没错，佐仓杏子，现在变成了一只黑猫。

### 二
&emsp;&emsp;说来话长——佐仓杏子在与魔女的战斗中，一时大意。在给魔女最后一击的时候，被垂死挣扎的魔女施了法术，变成了现在的样子。

&emsp;&emsp;本来中了这类法术，只需要等待时间流逝，自觉等待法术解除即可。不过，好巧不巧，现在适逢猫的发情期。体内传来的阵阵燥热让她大呼不妙——她可不想在这个时候去交配育种。但是，佐仓杏子哪里知道什么阻止猫发情的方法，于是只好采用最简单粗暴的措施——绝食。

&emsp;&emsp;既然没有力气的话，那么也不会因为体内这种令人心痒的冲动去交配了，她想。

&emsp;&emsp;本已经撑过了法术失效的前几天，只剩下几个小时就能重新变回人类。她正坐在某一垃圾桶上，美滋滋地想着变回人类去吃什么好吃的，却被喜欢专在幽僻小径转悠的美树沙耶加撞见。普通的黑猫倒还好，但她脖子上偏偏带着自己还是人类时的发带，那个发带偏偏还是极为特殊的，只有她才有的发带。

&emsp;&emsp;自然的，美树沙耶加也就只在一个人——佐仓杏子身上见到过这个发带。好奇心驱使着他向黑猫走去。
不过，魔法已经快要失效的佐仓杏子可不能让沙耶加抓到她，若是抓住了，天知道还在发情的她会不会对人家做什么过分的事情。

&emsp;&emsp;于是，便有了最初的追逐战。

&emsp;&emsp;嘛，毕竟饿了几天，本就体力不支的她逃了没多久就跑不动路，也因为剧烈地运动，就那样晕倒在了小巷的死角。

&emsp;&emsp;这对于佐仓杏子而言，真的是再糟糕不过的一天了。
### 三
&emsp;&emsp;闻到一股香味，佐仓杏子，不，现在应该说是黑猫嗖地直起了身。她勉强地支撑着身子不至于倒下，摸着气味，追了过去。

&emsp;&emsp;沙耶加还在担心这猫不幸饿休克过去怎么办，看着她无事还能循着香味追来便松了一口气。不过，说道香味，她稍稍松了一口气，前一阵子为了救济路边流浪猫买来的高档品还剩下一些，不过被她塞入冰箱。这才离她从冰箱里拿出来解冻时过了几分钟，就引来了某只黑猫。

&emsp;&emsp;“不行哦，这还不能吃。还是凉的呢。”沙耶加用尽量温柔的语气，对着面前的黑猫说道。黑猫定定地看着她，随后对着她“喵”了一声，似是明白了她的意思。

&emsp;&emsp;“不过那边有水，可以去那边。”沙耶加指了指厨房的另一脚。

&emsp;&emsp;虽说这次并无回应，但是沙耶加没过多久就听到了小而密集的水声，让她不禁感慨，这真是个聪明的猫。
### 四
&emsp;&emsp;待到佐仓杏子反应过来的时候，已经晚了太多。

&emsp;&emsp;刚刚快要饿昏的她，在本能地驱使下，不仅吃了，而且喝了。

&emsp;&emsp;虽然克制着自己，只是吃了一点，但，对于现在的她来说，一旦有了饱腹感，之后发情的欲望便不是她能控制的事情了。

&emsp;&emsp;“唔…”她眼神复杂地看向那个大大咧咧在沙发上坐着，毫无防备的沙耶加。

&emsp;&emsp;那个小时候突然出现在她生命里，并越来越密不可分的人；那个表面大咧，却内心敏感的人；那个在她看来心地善良，傻得可爱的人；那个浑身散发着少女第二性征期荷尔蒙香味的人；那个她向其祈求光明的人；那个…她喜欢的人。

&emsp;&emsp;她猛地摇了摇头……猫的发情期真是可怕！随后便绞尽脑汁地想有什么让人冷静的办法，目光上下环视瞥到了厕所。

&emsp;&emsp;——对了，浴室！洗个凉水澡不就好了！

&emsp;&emsp;她向沙耶加看去，却看见那人瘫在沙发里，呼吸有节奏地进出。  
&emsp;&emsp;沙耶加显然是睡着了。

&emsp;&emsp;可能是因为刚刚追我追累了吧。杏子一边这么想着，一边下意识地向沙耶加靠过去。以前做出了很多过分的事情，她并不渴求获得眼前人的任意一点原谅。不过变成了猫的她稍稍让自己不那么克制——至少，至少让此刻的我待在你的身边。

&emsp;&emsp;杏子这么想着，钻进了少女浓郁的体香中。她满足地吸了吸鼻子。窝在沙耶加的肚子上，也蜷成一团，任由体内的睡意与那股燥意斗争。  
&emsp;&emsp;——随后，在变得沉重的呼吸声中，深深睡去。


### 五
&emsp;&emsp;沙耶加并没有睡很深，不多久就醒了过来。准确地说，是体内的渴意让她醒了过来。她想稍稍挪下身子去拿水喝，却发现，自己肚子上暖洋洋的，窝着一团黑色。

&emsp;&emsp;她看着那团黑色。细长的胡须随着呼吸轻微地颤动，耳朵还因为各种细微的声音微微摆动，就连身后的红色发带，也因为身体的呼吸有规律地一上一下。

&emsp;&emsp;轻微出神的她，在半晌后，猛地回过神来。  
&emsp;&emsp;手轻抚着眼前的黑猫因流浪许久并不算柔顺的毛，嘴里小声地说：“抱歉啊，总是把你认成别人。”  

&emsp;&emsp;没有回应。

&emsp;&emsp;“可能我还是比较过分的那类呢…竟然把猫当做人看。”

&emsp;&emsp;“你认识你脖子上的发带的主人吗？”她自顾自地说着。“她就像你一样，一开始，总是跑，总是跑。等到之后，明明明白了自己无论如何都跑不掉，却还是犟得要死。”  
&emsp;&emsp;“什么时候她能像你一样，这么坦率地，跑到我这里来呢？”  

&emsp;&emsp;随后，又像是有些生气，抱怨道：“明明都做了那样的事情，到头来，却还只会一昧的逃避啊……”沙耶加捂住嘴，像在回味什么，声音也小了下去。“又，又没说不行……”  
&emsp;&emsp;手上原本燥热的触感猛地消失不见，下一秒，沙耶加就觉得眼前黑压压一片。耳边穿来熟悉的声音，却带着她所不熟悉的声调：“沙，沙耶加…”
### 六
&emsp;&emsp;距离过于近了，沙耶加所熟悉的味道铺面迎来。面前的人体温还是不正常地高，谈吐间呼出的热气撒在沙耶加的耳朵上，让她身体一阵发软,声音变得轻飘起来：“杏，杏子……为什么你…”

&emsp;&emsp;“沙耶加，我好难受……”杏子打断了沙耶加极小声音质问，喘着粗气，断续地挤出单词，描绘着自己的感受。“这种感觉…好奇怪……”

&emsp;&emsp;沙耶加这才向杏子望去。

&emsp;&emsp;她的脸上带着不自然的潮红，眼神又像是在乞求什么般看着沙耶加。全身赤裸，还没有完全消退的猫耳朵和尾巴在因为忍受什么而微微晃动，在显示出她不自然的同时，也在提醒着沙耶加之前她追的那只黑猫就是杏子。

&emsp;&emsp;“因，因为之前被变成了猫…现在的我，好像在…在发情……”

&emsp;&emsp;接下来这句话却犹如重磅炸弹般砸在沙耶加耳旁，让她的大脑瞬间空白。

&emsp;&emsp;“我，我不知道怎么办……你，你离我远一点……不然……唔！”

&emsp;&emsp;话还在断续地说，但下一秒，却被一双手猛地拽住脑勺被迫的移动着脑袋，旋即，嘴唇就被一股凉软的东西堵住。

&emsp;&emsp;窗外传来孩子们欢闹的声音，从愈来愈大到越来越小，过了一会便消失不见。这良久的吻也还没结束。

&emsp;&emsp;待到二人终于没了气，沙耶加才撤出身来。不过因为氧气不够，神情显得有点恍惚。话像是带了泡泡一样吐出来。

&emsp;&emsp;“这个怎样？”

&emsp;&emsp;然后就见到还是全裸状态的杏子，用一种欲求不满地表情看向她，话语也变得湿润起来。杏子低低地说：“我还要。”

&emsp;&emsp;“哦~要做更厉害的事情吗？”沙耶加沉默了一小会，问道。

&emsp;&emsp;“那种事情怎样都好。”杏子半阖着眼，很努力地在维持什么的样子。“我快要忍不住了，沙耶加……”

&emsp;&emsp;“可以吗？”或许室内的清凉刺激着她，沙耶加恢复了一点神智。她用那一丝理智，问道。

&emsp;&emsp;“可，可以哦，来吧。”与第一次见面时帅气的形象相差异迥，杏子软糯地不像样子，加上一双带着水汽和色欲的湿润的眸直直地望着沙耶加，将她的神经不断挑逗着。

&emsp;&emsp;怎么说呢，就像平时一向强势的猫忽然跑来撒娇，任谁也抵挡不住吧。  
&emsp;&emsp;沙耶加吞了吞口水，脑海里莫名想到。  
&emsp;&emsp;“……不能再反悔了哦。”

&emsp;&emsp;“嗯…沙耶加…”

&emsp;&emsp;因为两人急促而又刻意压低的呼吸，室内变得燥热起来。

&emsp;&emsp;沙耶加又吻了杏子。但是杏子明显不满足于这浅尝即止的吻，稍稍强硬地撬开了沙耶加的牙关。沙耶加一惊，但很快就回应了杏子。

&emsp;&emsp;起初双方还有些笨拙，不过很快地，两条柔软的舌头已不断变换着姿势交织在一起，混着两人的唾液的液体顺着沙耶加的嘴角流至脖颈，不过此时的她根本无暇顾及。

&emsp;&emsp;两人都控制着力道，也都沉溺在这无可比拟的舒适的感觉中。

&emsp;&emsp;其中有破碎地不成音节的声音发出，也会很快另一人的双唇堵住，重新归至寂静。

&emsp;&emsp;直到两人的呼吸都加重了不少，这深情且深入的吻才结束。

&emsp;&emsp;杏子眼神迷离地看着沙耶加，同时一边轻轻笑着，叫道：“沙耶加…”

&emsp;&emsp;猫耳也不断地颤抖着。杏子不自知地引诱着某人。

&emsp;&emsp;当然，很快有了效果——

&emsp;&emsp;面前的人先是愣了几秒，随后猛地扑过来，骑在杏子身上。

&emsp;&emsp;本来是压在沙耶加身上的杏子，一下处于了劣势。

&emsp;&emsp;虽然隐约预料到了接下来的事情，但这攻势之迅猛让她还没来得及适应就发出了一声轻呼。

&emsp;&emsp;抬头向上望去，却在抬头至一半时忽然僵住动弹不得。

&emsp;&emsp;“沙……唔！！”声音也变得像受惊的小鹿那样。

&emsp;&emsp;像是饿死鬼那样急切——某位蓝发少女的不安分的手直接攀上了杏子的私处。
&emsp;&emsp;即使有并不浓密的绒毛遮挡，不速之客的到来立马就暴露了这里已经被流出的蜜液湿润的状况，手指仅仅在上面摩擦，就发出下流的水声。

&emsp;&emsp;私处被别人窥探的感觉让杏子一惊。但手指在外摩擦带来的快感带给她的冲击更大。一阵接着一阵刺激下来，杏子的感性占了上风。

&emsp;&emsp;“啊…嗯…嗯…”努力让自己不发出声音，却还是露出了些。

&emsp;&emsp;“怎样？”沙耶加在杏子耳边低语。

&emsp;&emsp;被持续刺激着的杏子根本无法完整地说出话。仅仅只是说出支离破碎的词组。

&emsp;&emsp;“沙耶加—”  
&emsp;&emsp;“喜欢——”

### 七
&emsp;&emsp;回想起刚刚的事，杏子脸上腾地显现出红色。

&emsp;&emsp;沙发已经被刚刚的一系列事情弄得全是污渍，她转过脸不去面对这些使人羞耻的东西。

&emsp;&emsp;“杏子的话…”

&emsp;&emsp;沙耶加的声音从杏子身后传来。杏子浑身微颤一下，不过很快就恢复了平常。

&emsp;&emsp;“刚刚真的很抱歉，强迫你做这种事情，是我在战斗中大意了，你本不应为此负…”

&emsp;&emsp;“请别这样说！”沙耶加打断了杏子的道歉。“杏子的话，我也喜欢喔。”

&emsp;&emsp;“是，是吗？”杏子低语着。

&emsp;&emsp;“是啊，原来是这样呢。”她重复了几遍喜欢，又痴痴地笑了。回头看向已经站至她身后的沙耶加。

&emsp;&emsp;“我还真是个笨蛋呢！”
&emsp;&emsp;“在这一点上，我们两人，彼此彼此呢~”沙耶加语气轻快地接话。

&emsp;&emsp;两人都笑了起来。在略显空旷的房子里，散发出了小小的幸福。