---
title: 【HIMEHINA】二人
date: 2019-07-29 13:38:05
categories: 
     - fanfiction
     - HIMEHINA
tags: 
     - HIMEHINA
password: HIMEHINA
message: 密码就是TAG(注意大小写)
---
&emsp;&emsp;二人一起，便什么也不会怕了。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**是听完Lemon，人型，姬雏鸟之后脑补如山的产物**  

<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;太阳暖洋洋的。微风轻抚过她的脸，留下抓不住的柔软触感，她闭上眼，心情很好。

&emsp;&emsp;倒不如说，有她的每一天都是美好的。

&emsp;&emsp;破旧的街道、废弃的大楼，静的可怕的世界。但是，两人一起就会笑得很大声。

&emsp;&emsp;很大声，足以将这灰白的世界染上色彩。

&emsp;&emsp;寂静无以被思想填补。但每每转过头时，身边的人理所当然地存在。真实感大过了空虚感，她捏了捏对方身上柔软的肉，满足起来。

&emsp;&emsp;在空无一人的街道上自娱自乐地歌唱，互相比试空气吉他的技术，甩出目的明显的引人发笑的句子然后再单纯地放声大笑。

&emsp;&emsp;生活的全部。

&emsp;&emsp;娱乐至上。

&emsp;&emsp;然而，今天对方竟然申请离开一小会。离开，她的字典里根本不存在这个单词，即使对方再三强调时间会很短，一定会回来，她听到的一瞬还是将委屈毫无保留地溢出。

&emsp;&emsp;发问的语气三分撒娇七分委屈，但最终她让对方迈着轻盈的步伐离开。

&emsp;&emsp;她平时可以喋喋不休讲上三天三夜，即使什么都不懂，她也可以自信满满地从微生物讲到宇宙。但没有了倾述的对象，她安静下来。

&emsp;&emsp;安静地坐着沉默着，连同这世界一起。明明整个世界都属于她们，没有了在身边的那个与世界相比太过渺小的人，她却在无数个试图驱赶自己的寂寞的一瞬失败。

&emsp;&emsp;她摆摆手，往自己身上做了一个抹脖子的动作。

&emsp;&emsp;即使这副身躯没有“死”的概念。

&emsp;&emsp;过去的事不合时宜地浮现出来。

&emsp;&emsp;早已死去不知多少年，醒来时却有一副轻盈的不像话的身体。无论发生的事多么荒唐，在回复意识的一瞬，她最先寻找的还是那个身边的人。

&emsp;&emsp;距离不远，一转头就发现了她。她长吁口气，试图平复自己跳的七上八下的心脏。

&emsp;&emsp;她还在熟睡着，虽然在墓上看见了自己与她的名字，她瞥瞥眼便忽略过去，决定以不惊醒熟睡的对方为重。因为那个人在这里，她便也有了在这里的理由。

&emsp;&emsp;然后两人一起度过了无数时间。

&emsp;&emsp;她蜷了蜷腿，缩成一团，记忆里没有她在的时间少得可怜。她眯起眼，嘴里苦涩涩的，喉咙也是干得不像样。

&emsp;&emsp;明明是一副如此完美的身躯，连进食都不需要，却在情感系统上如此发达，开心也是，寂寞也是，爱也是。不同于机器设定的情绪，汹涌地跳动着的猛烈的胸腔散发出的情感让她深信不疑这就是自己的——

&emsp;&emsp;机械胸膛里，心猛烈地跳动着。

&emsp;&emsp;她们是无拘无束的人，在名为世界的废墟中起舞。她们又被对方紧紧束缚住，以爱的名义。

&emsp;&emsp;爱得狂烈，清纯，持久。即使已不再是那时的身躯，爱仍如此热烈而真实。

&emsp;&emsp;她游离着，小声嘀咕。

&emsp;&emsp;“ヒナ……”

&emsp;&emsp;无意识地呼喊对方的名字对急着赶回来又怕打扰到少有的沉思状态的悄悄靠近的她造成了致命的打击，冲动不可遏制地一窜而上，她快步冲了上去，紧紧抱住了那个看着就可怜的身躯。

&emsp;&emsp;意识还没有完全回复，她也能在瞬间做出回应，她回过头来的时候，口齿不清地说道：“ヒナ?”

&emsp;&emsp;情欲总是这样轻易地被撩拨——不过是一句告白和一个委屈得快要死掉的表情。她咽了咽口水，小心翼翼地摸索，探入她放纵外表下如兔子一般可爱的少女的一面。

&emsp;&emsp;对面正要责备离开的时间长得要死，却在看到自己双眼的一瞬明白了意图。下一刻她的双眼也染上情欲，娇羞的样子一点也联系不到平日里那副好动的身影。

&emsp;&emsp;这也迷她迷的要死。她是自由人，但是自愿被她套上链锁。无论是活泼还是色气，她都最喜欢她了。

&emsp;&emsp;她最喜欢她，明明是最极致的量词，却也表达不出她万分之一的喜欢。

&emsp;&emsp;所以，这份心意来用行动证明。

&emsp;&emsp;这是原来也进行过无数次的事，她熟练地推进着。无数时光下来，这副身躯也适应的差不多了，她勾着手指，而对方在快感里连连娇喘。色气满溢而出，手指已被粘稠的东西染湿。对方的手环着自己的肩，双眼因快感迷离不清地散发着魅惑人心的美丽气息。纵然是机能良好的机械，她的呼吸也不禁因对方变粗了几分。

&emsp;&emsp;她们在世界面前大肆地爱。世界属于她，但她属于自己。

&emsp;&emsp;加快了节奏。她的全身心已深陷黄暴的快乐之中，口中模糊不清地叫喊着，却连真实与虚幻也分不清，叫出的名字在过去与现在之间游离。

&emsp;&emsp;她享受这种混沌的感觉。因为这是自己独享的她，因为不论是哪个名字，都是自己嘛，这是笃定的。

&emsp;&emsp;有时她想，是不是世间只许两个最相爱的人留下，于是她们两个留了下来。

&emsp;&emsp;但更多时候，她只是喜欢在她身边的感觉，不必要去刻意的检验，只是站在身边就会溢满而出的庞大的喜欢。

&emsp;&emsp;混沌又清楚，是爱。

&emsp;&emsp;然后一瞬抽搐的对方满怀的对自己的喜爱以有型的事物喷薄而出。意识消失的几秒手依旧还环着自己，看来真的是寂寞坏了。她用手轻轻地抚着对方的背，而对方蜷在自己怀里放松了身形。

&emsp;&emsp;“ヒナ，最喜欢了。”她小声地说着。

&emsp;&emsp;“嗯，我也最喜欢ヒメ了。”以此回应的自己，看着脸一瞬通红的对方笑了起来。

&emsp;&emsp;这仅是已经度过无限时光，将来还会度过无数时光的她们度过的一角时光。

&emsp;&emsp;那么，接下来我们两人要去哪里找乐子呢？

&emsp;&emsp;破旧的街道、废弃的大楼，静的可怕的世界。但是，两人一起就会笑得很大声。