---
title: 【夏桃】暗堕
date: 2019-10-5 21:18:35
categories: 
     - fanfiction
     - ShamiMomo
tags: 
     - ShamiMomo
password: ShamiMomo
message: 密码就是TAG(注意大小写)
---
&emsp;&emsp;暗堕，有时带来方便，有时带来不便。  

&emsp;&emsp;**笔者为夏桃写的第一篇文**  
&emsp;&emsp;**现在仍然很感动于她们二人的关系**  

<!-- more -->

## 正文
### 一

&emsp;&emsp;当身上传来熟悉又别扭的感觉时，尚处于浅眠中的千代田桃本能地感到了不妙。而当她的手将本就破碎的手机捏的更加惨不忍睹，惨叫着失去生命时，她终于确定了一个她颇有些不愿面对的事实——她暗堕了。

&emsp;&emsp;熟悉又陌生的她无法控制的魔力涌动翻滚后，迅速流失着。虽然暗堕并不是那么糟糕至极的感觉，但力量的轻微下降让她内心的不安深深加重。失去了部分力量的她可能无法保障这仅仅一隅的安稳。不敢轻易乱动破坏自己房间里的东西，千代田桃盘着腿，面色阴沉地坐在沙发上，一言不发。

&emsp;&emsp;窗外的天气也不合时宜地下起暴雨，搅得桃又皱了皱本就紧皱着的眉毛，本身仅有的去便利店随便买些东西充饥的计划也被淹的无影无踪，桃缩了缩腿，尽量不把自家的沙发弄坏。

&emsp;&emsp;虽说现在最要紧的事情是尽快找到大家解决自己的暗堕，但桃已被内心的诸多事项弄得心烦意乱。加之上次羞耻无比的暗堕原因，以及内心不想再次在众人面前出糗的自尊心作怪，她干脆选择了独自一人坐在家里发呆。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;说起来，暗堕都是有理由的。兀自烦闷至今的桃，终于好奇起了自己的暗堕理由——明明至今为止她都在努力地保持好心情，竟然还会出现不自知的暗堕，究竟是……？

### 二
&emsp;&emsp;电话打了很多次还是无人接听状态，焦急的夏美子不顾窗外磅礴的大雨，拿起伞和做好的便当扎进雨中。

&emsp;&emsp;她比很多人都清楚桃的饭随意到什么地步，随意到她都不清楚对锻炼而言极为重要的营养桃是如何通过垃圾食品补充的。一有机会就偷吃零食也好，堆满垃圾桶的空泡面盒也好，都是桃提出请求后她虽嘴上说着“你这家伙真狡猾啊”却还是老老实实为桃做便当的实际原因。

&emsp;&emsp;而如今，这是她担心桃的原因。

&emsp;&emsp;即使带了伞，雨也淋湿了夏美子大半，好在便当一直在怀里稳稳当当，淋到的雨不是很多。敲了敲桃的门后，她在门外喘着气平稳自己紊乱的呼吸。多亏了长出角和尾巴后健康的身体，加之桃近期不断的修行，她很快就恢复过来。不过在听到门内一声虚无缥缈地“请进”后，她慌了神，急急输入【56562】，冲进桃的家里。

&emsp;&emsp;“桃！怎么了？”上回见到桃一个人躺在沙发上还是桃发了一周烧的时候，加之刚刚那声细若蚊丝毫无力气的声音，夏美子内心的不安躁动起来。

&emsp;&emsp;“…！？是夏美子！？”桃的应答中带着一丝惊讶和慌张，但又毫不掩饰地显现出她的虚弱。“现在有些状况，快离开我身边！”而在说话的同时，受惊的她慌忙用手支起身体。身下的被撑了一下的沙发，塌了。

&emsp;&emsp;听到桃的制止，夏美子略微地停下了脚步。而在看到沙发塌掉的一瞬间，身体本能地冲了过去。平时那个疯狂崇尚肌肉的肌肉爱好者桃，此时乖巧地依偎在夏美子的怀里。

&emsp;&emsp;“现在，真的不能靠近我…夏美子…”气息比刚才还弱上许多。若不是夏美子此时就切实地抱着桃，她就会怀疑这是灵魂已经飘散在空中的桃对她的呼喊。

&emsp;&emsp;不过夏美子首先注意到的，还是桃那黑黑的装扮。

&emsp;&emsp;“黑黑的桃！”兴奋起来的夏美子下意识地就往桃肚子上摸去。

&emsp;&emsp;但和以往的不同，桃没直接使出过肩摔结束尾巴乱窜、十分嚣张的魔族，而是发出了一声娇羞又可爱的声音。

&emsp;&emsp;夏美子陡然停止了动作，脸上烫的不像样。

&emsp;&emsp;“……说来，桃…等等你怎么变透明了！？？？”

&emsp;&emsp;此时的桃无力气反抗对自己上下其手的夏美子，只能软软地牛头不对马嘴地说了一声：“肚子饿了……”

&emsp;&emsp;夏美子此时才从刚刚的慌张和兴奋中回过神来，被桃一声点醒自己来这里的目的，她急忙拿起搁在桌上的便当，递到桃面前。

&emsp;&emsp;“……喂我。”桃似乎自暴自弃起来。

&emsp;&emsp;“…唔！”没有其他人在场时，千代田桃很会对着夏美子撒有理有据的娇。气氛变得十分暧昧。夏美子有些犹豫，但是现在更要紧的是千代田桃的生命。她望着身体边缘已经变得模糊的桃，心一横，不顾烧烫烧烫的脸，给她喂起饭来。

### 三
&emsp;&emsp;看着身体透明的桃终于恢复了那么一点，夏美子悬着的心也终于放下了那么些。

&emsp;&emsp;但还是有着疑问没有解开。

&emsp;&emsp;“诶？为什么你还没有从暗堕中恢复过来？”她一脸不解，尾巴也围成了问号。

&emsp;&emsp;“那是因为，我不是因为吃不到夏美子的饭而暗堕的…那个充其量只是第二理由……”

&emsp;&emsp;听到否定，夏美子的尾巴微微垂下去了些，但很快又翘了起来，一摇一摇。

&emsp;&emsp;“那是为了什么才会暗堕的呢？”尾巴胡乱摆动，兴奋得快要飞上天去。

&emsp;&emsp;“那个，就…”桃微微愣住，脸颊少有地红了起来。“不能对夏美子说。”声音越说越小，最后桃甚至把头别了过去。

&emsp;&emsp;“要是对你说的话，像大好人一样的你无论我提起多么无理的要求都会接受的吧。那不就成了自私的我以暗堕为借口的任性了吗…？”

&emsp;&emsp;“所以，只有对夏美子，不行。”

&emsp;&emsp;但是话语能改变行动的事例终究很少。

&emsp;&emsp;难得见到身体上和言语上都无法反抗自己的桃，夏美子刚刚喂饭前的那种兴奋又一次被挑逗了起来。虽说桃的话语她也多多少少听进去了些，但是涌动起来的兴奋以无法再被随便抑制下去了。她向桃靠近少许。

&emsp;&emsp;“桃……”弱气起来的桃使夏美子也受到了影响，她轻声呼唤起桃的名字。平日不值一提的低声轻唤的夏美子，对现今的桃造成了致命的打击。

&emsp;&emsp;“呜！！！”桃浑身一颤，发出低声呜咽。

&emsp;&emsp;如果说浑身黑色还露出肚子是戳到夏美子性癖的点，那么发出呜咽的桃则戳开了夏美子的某个开关。她的大脑晕乎乎的，处在一片朦胧中。

&emsp;&emsp;气氛氤氲起来。

### 四
&emsp;&emsp;就算背对着夏美子，灼热气息的清楚地不得了的靠近也使桃瑟缩起来。无法控制好力道的她十分害怕自己伤害到夏美子，只得乖乖不得动弹。

&emsp;&emsp;温热的尾巴温柔地缠上了桃的腿。桃下意识地缩了缩腿，却使本就离她很近的夏美子被扯得更近，恰到好处卷着的尾巴也因此拉扯，扯得桃轻哼一声。

&emsp;&emsp;“痒……”

&emsp;&emsp;“这可是你自己做的好事啊，桃！”稍微扬起的声音中是抑制不住的兴奋。她凑到桃耳边低语，“我可是桃推担当哦，既然你一副不愿意告诉我暗堕原因的样子，那我就随我自己的喜好来了！”

&emsp;&emsp;耳边持续不断地传来恶魔的低语，身体不争气地传出阵阵酥麻。桃的视线变得模糊起来。嘴里发出一些暧昧的声音，却怎么也拼凑不成话语。

&emsp;&emsp;“毕竟…桃现在，可是我的眷属呢！”

&emsp;&emsp;背后感到柔软的东西靠了上来，缠在大腿上的尾巴，也不安分地向上卷去。

&emsp;&emsp;“所以，肚子也好，其他地方也好，都让我摸个够吧！”

&emsp;&emsp;像是不解自己的任性竟能被如此大度地包容般，无法反抗的桃的表情痛苦又迷茫。

&emsp;&emsp;肚子上的旧伤传来手的触感。

&emsp;&emsp;不同于平日那种撸猫撸至尽兴、而是温柔地不像样地轻抚的手法。

&emsp;&emsp;性趣被不停地挑逗，面色开始变得潮红，嘴里舒服地轻哼。抑制不住的甜美声线也使夏美子迷离起来。

&emsp;&emsp;身体自己卷了起来。

&emsp;&emsp;桃内心名为“理性”和“羞耻心”的两个名词终于不复存在。自己暗堕的主要原因——那个日思夜想所渴求的、那个向自己保证绝对不会从自己身边一言不发地消失掉的她，此时就在身后如此温柔地抱着自己。胸的热度，手的热度，尾巴的热度都那样真切，一清二楚地让人安心。

&emsp;&emsp;“夏美子，上我。”

&emsp;&emsp;巨大的感情炸开氤氲的气氛，在仅有二人的房间里横冲直撞起来。

&emsp;&emsp;房外的雨依旧很大。

### 五
&emsp;&emsp;虽说之前也心知肚明后续是什么，但是有了直球的明示终归是好的——像是获得了做坏事的许可般，夏美子放肆起来。

&emsp;&emsp;手指向上探去，在桃的肚子附近打转。桃的表情少了痛苦，多了享受，肚子因轻柔的抚摸微颤着。

&emsp;&emsp;“胸……什么的…也可以哦……”卸下自身防备、敞开大门发出邀请的桃的洗脑程度，不亚于在梦中使用自己能力的夏美子，更何况是低声轻喘同时的轻喃。

&emsp;&emsp;夏美子稍微一愣，尾巴却愈发缠的紧了起来。

&emsp;&emsp;“……失礼了。”

&emsp;&emsp;多亏了暗堕后简洁的服装，手轻易就探入了少女神圣不可侵犯的领域。柔软的触感与桃那一副肌肉狂热爱好者的样子截然相反。

&emsp;&emsp;——不为任何人所熟知的，仅属于我的……千代田桃。

&emsp;&emsp;夏美子吞了吞口水。

&emsp;&emsp;纵是生疏的手法也使桃大幅度颤动起来，敏感的地区被不停搓弄，她的嘴也不住地流出甜美的声音。

&emsp;&emsp;“以前呢，只是听说桃很好吃，但是我们家买不起啊……现在看来…桃…真的很好吃……”夏美子下意识说出这样的话，使桃的呻吟声瞬间高昂起来。泛滥地不成样的某处也不争气地发出水声。

&emsp;&emsp;本能地顺从着手指的节奏，享受着温柔至极的快感，嘴里不受控制地呼出热气，发出色情的声音。

&emsp;&emsp;“这样抱着桃…感觉好舒服。”在胸部的手不知何时又回到了肚子上。柔嫩的肌肤和狰狞的旧伤被用对待胸部的手法同样对待。夏美子是名为温柔的恶魔，使桃安心地沉溺其中。背部被大片的温暖包裹。明明夏美子个子比她小那么多，却在精神方面让她如此安定，半眯着的眼中，是放松至极的迷离。

&emsp;&emsp;因为锻炼，桃身上的肌肉变得紧实而匀称。夏美子终于有那么一点了解锻炼的好处——桃的肉体，看着很养眼。尾巴从大腿根部窜入裙子，在内裤外部勾勒轮廓。

&emsp;&emsp;勾勒少女最为脆弱和柔软的地方。

&emsp;&emsp;身体自己颤动了起来。手无法安稳地放在一角，只能紧紧地抓着地面，地面陷下少许。

&emsp;&emsp;“夏美子…喜欢……”断续的话语中露出掩饰不住磅礴的感情。

&emsp;&emsp;“…你这家伙！！我，我……”

&emsp;&emsp;环在肚子上的手抱得又紧了紧。隔着背也能感受到剧烈的心跳声。

&emsp;&emsp;“嗯，我也…………喜欢桃哦。”身后传来闷闷的极小的声音。

&emsp;&emsp;尾巴终于找准了地方，轻轻地勾开内裤，闯入早已获得进入许可的地方。

&emsp;&emsp;轻飘飘的，像是浮在空中的感觉。

&emsp;&emsp;安心又愉悦。

&emsp;&emsp;“又紧又暖和呢…桃的这里…”

&emsp;&emsp;“你的尾巴也…很暖和……热热的，是…兴奋起来了吗？”

&emsp;&emsp;“……！！！”

&emsp;&emsp;“你这家伙，都在这种时候了也要在嘴上逞强吗…”尾巴一愣，旋即开始在湿热的空间里到处试探，挑逗得桃已毫无力气再说什么,只是不断地发出急促又色情的叫声。

&emsp;&emsp;“桃，这么叫的话，我肯定会…会兴奋的啊……桃对我而言是很有魅力的啊………”

&emsp;&emsp;“从第一次见面就……”

&emsp;&emsp;难得耿直一回的夏美子的破罐破摔，处在精神游离状态的桃却没有注意到。她现在连维持自己不伤害夏美子这仅有的一点理智，都因为快感快要失去了。

&emsp;&emsp;嘴里不断重复叫出的，是那个让人如此安心的名字。

&emsp;&emsp;夹杂着色情的喘息，使得夏美子的某处也湿润得不像样子。

&emsp;&emsp;“……！！”无声地绷紧身体，弓起背，像是在压抑什么的样子。然后身体大幅度地颤动起来。

&emsp;&emsp;因为不想伤害到夏美子，身体扭成了奇怪的姿势。

&emsp;&emsp;“尾巴，湿湿的……”夏美子低声说道，“桃这是去了吗？”

&emsp;&emsp;不过话还没传达到，桃的身上就被白光盖住，随后发出巨大的声响。夏美子抱着以外的地方，被散露出的魔力破坏了七七八八。

&emsp;&emsp;从尾巴上传来桃的魔力的感觉。

&emsp;&emsp;白光再次消失时，桃已从暗堕中恢复过来。但是她已经失去意识，只是还在急促地呼吸，胸剧烈地上下起伏着。

&emsp;&emsp;塌掉的沙发、下陷的地面、出现裂缝的墙壁。一切都在预示着这不是一场梦，而是刚刚切实发生的。

&emsp;&emsp;尾巴小心地向外慢慢抽走，尽量不想伤害或是惊扰到桃。却在离开的那一瞬间，被桃下意识攥拉住了她专用的停止按钮。

&emsp;&emsp;“…你这家伙！”为了不打扰到桃，连气愤的话语也是小声地不像样子。

&emsp;&emsp;“……夏美子…不要离开我……”桃下意识说的话，却使夏美子无端地心疼起来。

&emsp;&emsp;这个从小都在失去家人的像流浪猫一般的可怜孩子，有自己在的话，能否安心稍微那么一点呢？她的尾巴圈住了桃，在一旁静待她的苏醒。

### 六
&emsp;&emsp;桃醒来时，身边是已经熟睡的夏美子，手中紧紧握住的是她的尾巴。窗外的雨已然停止，太阳透着缝隙照了进来。

&emsp;&emsp;“顺着气势下去，结果就发生了不得了的事情啊……”她捂着头回忆，脸色越来越差。“必须做点什么……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夏美子朦胧中只觉得自己令人羞耻的部位在被人不停地把玩。

&emsp;&emsp;阵阵让人受不了的酥麻感传来，使得她终于睁开了眼睛。只见桃压在自己身体上，做着不好给小孩子描述的事情。

&emsp;&emsp;“你这家伙，为什么这么熟练啊！呜呜呜……”

&emsp;&emsp;桃以微笑回应着。

&emsp;&emsp;想抬起手制止对自己上下其手的桃，却被桃压得死死得不能动弹，一急之下竟变了身。

&emsp;&emsp;“啊，糟……”

&emsp;&emsp;“专门变身来脱衣服吗，真贴心呢，夏美子。”桃笑得比刚刚更加灿烂了。

&emsp;&emsp;当然，手上的动作也毫不含糊，行云流水般的进行着。

&emsp;&emsp;夏美子嘴上还想说些什么反抗，身体却早已忠实地沉溺在快乐中了。到处探索过的桃早早就摸清了夏美子的敏感点，快感一波比一波强烈，到达那个点只是时间的问题。

&emsp;&emsp;“哈…哈……不要以为…啊……这，这样就…赢……呜！！！”

&emsp;&emsp;快感的极致来临的一瞬被柔软的东西堵上了嘴，圈着桃的尾巴也不受控制地紧绷起来。整个房间里只剩下沉默。

&emsp;&emsp;大脑一片空白。

&emsp;&emsp;恢复意识时第一个见到的是轻笑着的桃。她抬起湿漉漉的左手说道：“夏美子真厉害呢。”

&emsp;&emsp;夏美子的脸红得不像样子，半晌憋不出一句话来。

&emsp;&emsp;“作为回报，这次的免费服务您觉得怎么样呢？”

&emsp;&emsp;“！！你这家伙，为什么这么没羞没躁！”夏美子闷闷地说。“……不过，完全不够，追加100次免费服务。”

&emsp;&emsp;“好，好。就是一千次我也做给你看。”千代田桃笑着回道。

&emsp;&emsp;“你这家伙那是什么态度啊！”夏美子小声地嘀咕。极小的时间间隔过后，玩起头发，说道。

&emsp;&emsp;“……但是因为我喜欢你，所以没问题。”

&emsp;&emsp;“我也喜欢夏美子喜欢地不得了啊！”桃玩起头发，小声说。

&emsp;&emsp;“这我已经充分了解了！下次我一定要在你上面！”夏美子气鼓鼓地说，颇有些撒娇的小女友样子。

&emsp;&emsp;“能打败我的话就来吧，我很期待哦，魔族！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊你！”

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;……

***
***加油啊夏美子！努力锻炼身体，成为能够压倒桃的魔族吧！***

