---
title: 【HIMEHINA】恐怖催情剂
date: 2020-05-03 22:22:23
categories: 
     - fanfiction
     - HIMEHINA
tags: 
     - HIMEHINA
password: HIMEHINA
message: 密码就是TAG(注意大小写)
---
&emsp;&emsp;Hime是一个很胆小，又怕鬼的人。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**是看完HINA整蛊企划的视频的产物**  

<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;ヒナ在梦中和手游中的敌人角色孜孜不倦地战斗时，感到有什么柔软的，热得发烫的东西压在了自己身上。

&emsp;&emsp;热到让人融化的天气已经足够糟糕，这附着其上的热气更不太好，它们发挥出一加一远大于二的效果，热到有些糟糕的地步。她迷糊着露出声音，断续地思考。

&emsp;&emsp;“…ナ”

&emsp;&emsp;自己的名字好像在被呼唤。

&emsp;&emsp;“……ヒナ…”声音依旧朦胧，声色却能清晰辨认出来。

&emsp;&emsp;啊…原来是ヒメ啊。她这么想着，努力驱散了环绕自己的睡意，半睁开眼睛。

&emsp;&emsp;“怎么…！？”问句的话还未完整，脑海里就只被一个念头占领了。

&emsp;&emsp;好近！

&emsp;&emsp;ヒメ原本跨坐在ヒナ的身上，略微俯下上半身轻声呼唤着ヒナ。晚上不能太大声，ヒメ很乖，遵守这些默认的规则。不过介于ヒナ早些时候毫无醒来的迹象，她不得不靠得越来越近，低声持续着对ヒナ的呼喊，以至于ヒナ终于醒来时，她们之间的距离近得像下一秒就要接吻的，热恋中的情侣。

&emsp;&emsp;虽然她们的确就在热恋中没错，但害羞会自作主张地溜出来。

&emsp;&emsp;被距离过近的事实冲击的ヒナ，瞬间清醒了。也许夏天太热，脸上似乎也立马烧了起来。但ヒメ不是那种会在深夜无缘无故袭击ヒナ的人。即使她无数次在拍视频时整蛊得ヒメ大爆哭，也会被毫无条件地原谅。她有恃无恐，享受这独属自己的大度，甚至对此有些得意。

&emsp;&emsp;所以，一定出了什么大事。

&emsp;&emsp;“ヒメ，怎么了？”强忍住羞意，她努力在黑暗中对上对方的那与她一般无二的，紫色的眼睛。下一秒，那眼中泛出莹莹泪光，ヒナ慌乱起来，似乎想说些什么安慰的话，却因为不知道原因，只能沉默地望着她。

&emsp;&emsp;身体自然地行动起来，她的手轻轻抹去ヒメ眼角的泪珠。

&emsp;&emsp;“我做了噩梦，梦到ヒナ死掉变成鬼了，还在一直追我。”ヒメ的声音也失去往日的元气，微微颤抖着。“ヒナ，恐怖游戏好可怕，呜呜呜呜呜呜呜…”

&emsp;&emsp;原来如此。ヒナ这样想着。由于白天拍视频时的恐怖整蛊对ヒメ的冲击太深才变成这样的吧。

&emsp;&emsp;“好啦好啦，ヒナ我就在这里哦。没有死掉也没变成鬼，更没有追你哦。”

&emsp;&emsp;ヒナ的手环上ヒメ的腰，一边轻轻拍着ヒメ的背，一边拉扯着她自己靠近。比刚刚更甚的热量源源不断地传来。果然，罪魁祸首是ヒメ。ヒメ就那样被她扯着贴上了ヒナ。她把头使劲埋在ヒナ的脖颈里，贪婪地闻着ヒナ身上好闻的淡香，好让自己冷静下来。

&emsp;&emsp;“呜呜呜，ヒナ，不要走…不要变成鬼…”她控制好力道，身体轻压在ヒナ身上，孩子般撒着娇。

&emsp;&emsp;黑暗中对方看得不甚真切，但形状可以被描绘，热量可以被感受。她回抱住ヒナ，为了不被噩梦追上，摩挲着ヒナ堪称完美的细腰。

&emsp;&emsp;好热。ヒナ又止不住地想。夏天？从体温本就有些高的搭档身上传来的热量？那落在自己脖间的每一下热得令人浑身发痒的吐息？

&emsp;&emsp;“ヒメ。”喉咙干燥得难受起来，ヒナ呼唤搭档的声音比以往还要沙哑不少，或许她们应该起身补充点水分。偏偏跳脱的思维在此时萌生恶作剧的想法。“刚刚我在骗你，其实我就是鬼ヒナ哦。”

&emsp;&emsp;“噫！！”嘴比大脑冲在前方的ヒメ发出了短促的受惊声音。因为带着害怕，声音比平时尖了不少，如受惊的小兔子般。身体也在被吓到的同时慌张地失去力量，向下压了一瞬后，开始自发行动向上弹开。她想迅速地离开这位“鬼ヒナ”。

&emsp;&emsp;这奶气且色气的尖叫精准地呼到ヒナ的脖颈，带着比刚刚更甚的热气，轻易拨断了ヒナ本就堪堪维持着的理智。她的欲望爆发出来，用更大的力气圈住ヒメ，使她重新趴回到自己的身上。

&emsp;&emsp;ヒメ不安地扭动着身体。“ヒ，ヒナ？”她询问的声音不住颤抖。

&emsp;&emsp;也许刚刚她应该温柔一点，ヒナ的思绪一闪而过，而现在她更想要做一些别的，也许，不，一定比刚刚还激烈许多的事情。

&emsp;&emsp;因为是夜晚，双方的穿着都很轻便，这使ヒナ的入侵方便了不少。

&emsp;&emsp;她轻松地顺着腰部曲线向下，一下摸上了对方柔软的屁股，不大不小，正适合她的手。

&emsp;&emsp;被精准地摸到敏感的地方，ヒメ怪叫一声，失去挣扎的力气。

&emsp;&emsp;ヒナ吞咽着口水。“乖。”ヒメ在趴她身体上的发出的每一声声响，做出每一次扭动，甚至那还看不清楚的闪着泪的脸庞，都成为ヒナ那酝酿着的爆炸冲动的催化剂。它们愈演愈烈，以至ヒナ现今完全暴走。

&emsp;&emsp;ヒメ的大脑依旧没转过弯来，但身体的本能已经使她顺从地开始做出反应。ヒナ的手在下方不停摸索搓动，快感自诚实地施行反馈的身体下方阵阵传来，她的喘息变得杂乱，露出轻声的舒服哼叫。

&emsp;&emsp;不愧是ヒナ，能轻易找到我身体上敏感的地方。对于早已将这些事情做到轻车熟路的她们，这结果只能说毫无意外。可大脑逐渐混乱的ヒメ得出的结论依旧丝毫不改——毫不犹豫地对ヒナ的肯定。
啊，刚刚她说自己是鬼ヒナ来着。没头没脑想到这里的ヒメ又害怕了起来。

&emsp;&emsp;“ヒナ嗯…在…啊……哪…啊…”

&emsp;&emsp;身体任由ヒナ宰割的ヒメ，在ヒナ失去思考能力，向着她下半身敏感之处猛烈进攻的时候，抑制不住露出甜美的轻声喘息。与其说问句里有几声喘息，不如讲喘息里有着勉强能拼凑成问句的话语。

&emsp;&emsp;“ヒナ就在这里哦，不用怕。”抽出一丝理智回答ヒメ喘息中夹杂的疑问，之后，ヒナ全身心落入更深处的混沌。

&emsp;&emsp;ヒメ香甜的轻声叫喊和抑制着的喘息，ヒメ柔软的被她撩拨得炽热的身体，拉着她向奈落之底极速坠下。

&emsp;&emsp;ヒメ的双腿失去大半力气，她跪趴在ヒナ身上，上半身和ヒナ贴合得很紧，双峰早已挺立，在ヒナ的胸前摩擦。她的双手自ヒナ的双肩后穿过抓住床单，被ヒナ不停玩弄的下半身不受控制地翘起，追寻着ヒナ时而挑拨时而进出的手指。分泌出的粘稠液体早因不停搅动发出不知廉耻的水声，陷入快乐之中的二人，甚至不曾在意。

&emsp;&emsp;每一声紧促的ヒナ，一声高昂的ヒナ，一声迷茫的ヒナ，一声恳求的ヒナ。那对ヒナ来说，不仅是甘美的奖赏，也是仿若被下的神奇魔咒，她使ヒナ不曾远离ヒメ。

&emsp;&emsp;ヒナ也从未远离过ヒメ。

&emsp;&emsp;ヒメ到底有着什么魔力？这一点ヒナ也不甚清楚，她只想尽情享受当下的欢乐。ヒナ对原则二字毫无概念，她仅仅喜欢待到能让自己欢乐的人身边。在ヒメ滔滔不绝地讲着什么的时候她总会在一边安静地听着，就算早已习惯还是闻着令人舒心的ヒメ身上的香气，和ヒナ自己都未曾察觉的和ヒメ待在一起时，挂在嘴角的微小的弧度。平日中持续不断地尽全力逗自己开心的ヒメ，即使在此时也理所当然般散发着无限魅力的ヒメ，使她自愿驻足停下，使她自愿和她做些鱼水之欢的事情。

&emsp;&emsp;ヒメ的敏感甚至远超过她自己的想象，一个噩梦可以使着她夜不能寐，来寻求友人的安慰。友人给了她一份大礼，至于好坏，现在的她并不能思考出什么。被裹挟着ヒナ略显冰凉的手指送来的快感中，一直有着ヒメ原初的回应——这份及其不安的，对名为真实的ヒナ的这一存在的呼唤。

&emsp;&emsp;喘息愈发急促和粗重起来，ヒメ的手紧紧攥住床单。从已经记不清楚的久远的过去她们就开始一起唱歌了，所以，ヒナ对ヒメ的音调十分敏感，即使这种连音节都算不上的声音。ヒナ少有地开始怀念起过去，然后对自己的敏锐小小得意起来——ヒメ似乎就快要高潮。她大方地加快节奏，毫不吝啬给对方更多的快感。刺激越来越强烈，ヒメ迷失了，再呼叫不出对方的名字，只下留本能的，因为快乐而发出的叫声。

&emsp;&emsp;好痒。黑暗之中，有什么咬上了ヒナ的脖子。下一秒，ヒメ浑身颤抖起来，随着大量的粘稠液体倾泻而下，ヒナ的手指感到了持续了一段时间的紧缩。

&emsp;&emsp;传递自己的不安？想确认ヒナ真实性？宣布所有物？ヒメ在失去所有力气前拼尽全力咬住她的脖子。该说果然是ヒメ吗，这种时候也贯彻着她对ヒナ独有的温柔，她的咬法不曾用力。尖锐的虎牙划过皮肤，带来却仅是阵阵发痒的感觉。

&emsp;&emsp;颤抖着经历使人大脑空白一片的最高潮后，ヒメ连跪坐着的力气也失去了。她那用虎牙咬住ヒナ脖子的嘴松开，浑身向一边倒去。

&emsp;&emsp;“ヒナ，不许变成鬼，不要走…”她虚弱地在ヒナ耳边讲道，声音还能轻易听出，刚高潮过的娇艳余韵。

&emsp;&emsp;压下内心又不可竭制窜起的燥热冲动，吞咽下不知何时又分泌出的口水，ヒナ摸了摸自己脖子附近的残留着的些许ヒメ的口水，安慰她说道：“没关系，ヒナ就在这里。”
不
&emsp;&emsp;放心般地，ヒメ又往ヒナ身边蹭了蹭，靠了靠，直到贴合得很紧，这才睡了过去，丝毫不顾夏天的热气。

&emsp;&emsp;贴着ヒナ的身体的柔软的ヒメ却使如今的ヒナ，僵直着身体，毫无睡意了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;至于第二天，一位因为缺乏睡眠，一位因为晚上过累而双双晚起，拍摄迟到而被工务店呵斥的二人，那就是后话了。
