---
title: 【夏桃】家人，也许
date: 2020-2-10 14:00:05
categories: 
     - fanfiction
     - ShamiMomo
tags: 
     - ShamiMomo
---
&emsp;&emsp;于噩梦中惊醒的千代田桃，和她微不足道的过去。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**脑补如山**  
&emsp;&emsp;**不说了，要去躲避魔法少女的追杀了**  

&emsp;&emsp;~~之后老师画到了千代田桃的过去，笔者被被刺了，呜呜。~~
<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;于记忆中惊醒时，浑身早已被冷汗浸透。她皱皱眉，不满自己在梦中的失态。

&emsp;&emsp;天微微亮。她慌忙在四周确认着什么。在看到那尚安在的模样时，她重重地松了一口气。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;十年前，早在姐姐失踪的那一瞬间。她开始和悔恨与自责作伴，在每个晚上的梦里陷入泥泞的深渊。

&emsp;&emsp;孤身一人来到这个世上时，她从没有疑惑过自己的身世——孤儿院的饭很好吃，不用再在外过着连饭都一天有一天没的乞丐生活，她可以在这里个活下去。能活下去，那不是很好吗？于是她一边津津有味扒拉着饭，一边对其他放声大哭的同类感到不解。

&emsp;&emsp;直到一天，有一位姐姐领养了她，3岁左右，离现在也十分遥远，她现在隐约记得的，只有热泪盈眶的院长和她的同类们羡慕的视线。

&emsp;&emsp;有人领养自然是好事，但对这位被领养的人造成了莫大的麻烦。由于有意识起就是一个人生活，和人在一起生活，她十分不习惯。这就像自己最安心的小窝突然要分半个给不认识的人，亦或是自己辛苦习得的猎物要平白分人一半。那个姐姐那天说的家人又是什么意思？那时的她还对此一无所知。

&emsp;&emsp;但人会渐渐放下自己的防备——对于一个以善意对自己的人来说，自己自然也会以善意回敬。她逐渐接受了和别人共进早餐，晚上睡觉时身边有另一个人。被这位善良的人在暑假带出去旅游的时间，她可能已在无意识间将嘴角扯起了微小弧度。于是，她也稍微容许了些被穿上奇怪的服装等怪事。也会在那位姐姐因为所剩无几的暑假和堆积如山的作业里犯愁时，露出无奈的笑容。也许，这就是家人？她懵懂地想着。

&emsp;&emsp;三年的时间不长，但足以让她习惯另一个人的气息和体温。最近的姐姐比以前更加忙，早出晚归，连猫也扔在家里不管。在她一边等待着人归家却抱着猫睡着的时候，罪魁祸首回来了。

&emsp;&emsp;那时应该是回来了吧？自己能感到令人安心的气息，令人安心的触感和令人安心的话语。

&emsp;&emsp;那时候的姐姐到底对自己说了多少话呢？自己拼命回想，也只能记得“保护小镇”了。

&emsp;&emsp;那时候的姐姐到底抱了自己多久呢？自己只顾着贪恋这份温暖，在熟悉的气息里沉沉睡去。

&emsp;&emsp;那时候的我为什么没有醒来呢？隔天醒来时，自己在床上，虽然有只猫在，却没有任何人。

&emsp;&emsp;姐姐再也没有回来过。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;在被人陪伴着，明白了家人意义的基础上，她猝不及防地失去了自己刚刚定义下的家人。已经习惯于贪恋别人身上热度的她，突然又回到了冰冷的世界。世界不曾变过，但她变了，她已无法回到过去。

&emsp;&emsp;也许就是那时，找回姐姐这一强烈意愿，促使她成为了魔法少女。追寻着自己姐姐的踪迹，她不曾停下。为了姐姐最后那“保护小镇”的话语，她也不能停下。

&emsp;&emsp;她承认自己是个自私的人，不曾有姐姐那样大的博爱。但为了姐姐，她可以变得大方些——比如，从保护好自己扩大到保护好这个小镇。

&emsp;&emsp;于是为了保护好小镇，在三年后，她和同事们一起拯救了这个世界，身上也落下时间清洗不掉的伤痕。但事情进展总会不尽人意，魔法积分没法换取姐姐的踪迹。可能因为世界太大，而她想要的东西太微不足道，又被时间层层掩埋，难以追寻。

&emsp;&emsp;在这之后的六七年，纵使她如何努力地在这里想要找出一点踪迹，也被各种复杂古老的结界阻挡着，进展不得。身体早已经习惯如何一人睡去，只在梦中流泪呢喃，呼叫着不会回应的名字。爱好也在此时尽数改变。她需要新的事物，将自己从过去里拉扯回来。

&emsp;&emsp;直到15岁的春日，她遇见了一位长着角和尾巴的女孩。也许这位女孩是位cosplay爱好者。但是看到卡车直撞过来时，她还是没有犹豫地救下了她的性命。

&emsp;&emsp;“我是魔族，要和魔法少女决斗!”女孩说着像是玩笑的话。却使刚刚左手骨折的她眼前一亮。沉寂了十年的事件似是至此才迈开第一部。

&emsp;&emsp;这位娇小却叫嚣着终有一天会打败自己的魔族，竟给了自己似是从冰冷世界中回暖的慰藉。

&emsp;&emsp;于是她就认真地应付着，但这位魔族明显太弱，弱到让她忍俊不禁。弱到她觉得再不跑步锻炼身体这位魔族的身体就没救了。弱到她认真决斗的样子有点可爱。

&emsp;&emsp;宿敌——她想，这不也挺好的吗？即使晚上的梦依旧泥泞，她也有了能使自己在意的东西。

&emsp;&emsp;容许了魔族的尾巴绕自己的身体三圈半，却还是使坏地用冻住的饮料回礼。为了兑现对魔族许下的诺言，没碰过厨房的她开始着手做着料理。发烧修养身体时，对魔族送来的饭发自内心地感谢。以及去魔族家做客时，那想要知道真相的迫切却被浇了一头冷水时固执地自责。

&emsp;&emsp;被魔族拉着扯着，她似乎回到了温暖的巢穴，而这次她要主动跌落至冰冷的深渊。那俯瞰小镇的模样，是否是在向过去认真与魔族对峙的自己道别？

&emsp;&emsp;好在魔族阻止了她。而那时，孤身一人横冲直撞也就结束了似的，她紧紧握住的手传来的是切实的温度。她感受着温暖，而自身被弃置已久的感官也自胸口传来阵阵热度，扩散至全身各处——“不论我今后做了什么，至今为止做过什么，你都不会突然消失吗？”

&emsp;&emsp;“我可以向爸爸发誓向你保证！”魔族回应道。

&emsp;&emsp;她微微怔住，似是孤身待在黑暗中太久，需要时间来适应光明。

&emsp;&emsp;“嗯。”她轻轻说着，轻轻点头。这孤身一人的状态，要结束了吗？

&emsp;&emsp;也许十年前事件根本没有那么重要，她只是在领会了温暖与陪伴之后寂寞了太久。

&emsp;&emsp;像是贪恋姐姐温度般自然地，她开始，不，她早已开始贪恋魔族的温度。