---
title: 【摩卡兰】去坐通往银河的列车吧
date: 2021-07-09 00:00:01
categories: 
     - fanfiction 
     - MocaRan
tags: 
     - MocaRan
--- 

&emsp;&emsp;兰，去坐通往银河的列车吧。  

<!-- more -->
## 正文
&emsp;&emsp;“兰，去坐通往银河的列车吧！”落她半步，于身后沉默的发小突然出声邀请。

&emsp;&emsp;美竹兰花了足足两秒钟思考，只判定青叶小姐又在胡思乱想。她叹着气说，好好。

&emsp;&emsp;“我们应该会很开心的。”摩卡开始向兰解释，“在那辆车上，我们能围观打架的星星，吃到糖果味的天鹅，还可以和穿长靴的绅士猫握手。对了对了，还有花海——一大片五颜六色的郁金香，小摩卡简直要摩卡起来了～兰应该也会喜欢的吧？”

&emsp;&emsp;“那都是什么啊……”美竹兰用上了所有知识，也没能从常识角度理解摩卡，“这种列车肯定不会在东京存在吧。”

&emsp;&emsp;“有呀。夕阳之下，逢魔之时。只要在那个时候去森林里虔诚祈祷，回过神来就会看到那辆银河列车了哦。”

&emsp;&emsp;听到摩卡上扬语调的回答，美竹兰突然感到不安。

&emsp;&emsp;“运气好的话，说不定我们还能见到银河龙…啊，但是列车票很难拿到手，不排除坐了一半被赶出来的可能性呢。”

&emsp;&emsp;也许摩卡又在心血来潮。她看不透的发小总会说些莫名其妙的话，有时为了取她作乐，有时为了使她振作。或许也包括这次。她只好强行压下心中不安，说服自己，将摩卡的邀约分门别类，搁置清楚。但她总觉得有些烦闷。

&emsp;&emsp;之后摩卡讲的那些奇异见闻，她大半没有听进去。

&emsp;&emsp;　　

&emsp;&emsp;练习时，节奏吉他发出的尖锐声响将美竹兰的发小们都吓了一跳。美竹兰定了定神，看着发小们，包括那位罪魁祸首投来的担忧目光，低声为自己的走神道歉。

&emsp;&emsp;她那时在想，银河龙会是什么样子；摩卡的积分卡集满积分和拿到列车票哪个更难一点。

&emsp;&emsp;就算摩卡之后再也没提过这件事，美竹兰的不安也在她体内发酵膨胀，逐渐庞大。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;几天后，她们一如既往地在路口分离。美竹兰和青叶摩卡简单地道了别，便各自向家走去。她又想起摩卡绘声绘色对列车的描述，这阵子，类似想象总在她的脑海里盘旋，挥之不散。

&emsp;&emsp;她转身向摩卡看去，摩卡只给她一个背影。这背影不甚清晰，夕阳浓重的橙红色快要把摩卡淹没。

&emsp;&emsp;为了看清她，美竹兰眯起眼睛。她轻喊：“摩卡。”

&emsp;&emsp;“怎么了？”青叶摩卡听到呼唤，停下脚步，转身看向她。

&emsp;&emsp;不要走这种话语太过直白，美竹兰羞于启齿。她踌躇几秒，只说：“如果你要去那边，记得回来。”

&emsp;&emsp;她没法应邀而行，叛逆最大的反抗不过染一抹红。但她可以做出承诺：“我会等你。”难得部分坦率，也叫她脸上发烫，音量逐渐减小。

&emsp;&emsp;青叶摩卡愣了好几秒，才理解她的发小在拐弯抹角地说什么。她旋即笑起来，说：“那当然啦。”

&emsp;&emsp;语气中的不容置疑就跟明天的青叶摩卡也会吃面包一样理所当然。于是美竹兰安心起来，回敬摩卡一个浅浅的笑。

&emsp;&emsp;是时候买个眼镜了，望着摩卡模糊的身影，她想——为了不知哪天就要去向远方的摩卡，她要趁现在，好好地将摩卡看个清楚。