---
title: 【夏桃】铁骨铮铮·千代田桃
date: 2020-05-25 20:36:41
categories: 
     - fanfiction
     - ShamiMomo
tags: 
     - ShamiMomo
---

&emsp;&emsp;可以参考铁骨铮铮王境泽。  

&emsp;&emsp;**本文是生草文**  
&emsp;&emsp;**本文有笔者捏造的冷战**  
<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;自从和夏美子三天一小吵，五天一大吵后，事情已经发酵到冷战的地步。桃一气之下，搬回了她姐姐千代田家的大房子住。

&emsp;&emsp;反正夏美子身边有一群人在，不缺她一个肚量又小脾气又炸的魔法少女。莉子，蜜柑，乌伽露露称不上好惹，夏美子被找麻烦，这些人也能替她顶着。搬家的那天，她闷闷不乐地想着。之所以心情不好，一半是吵架逐渐累积起的郁结，另一半是觉得自己没出息，这种时候还在担心夏美子。

&emsp;&emsp;说是搬家，桃过来住带的也无非是点换洗衣物和学习用品。同个小镇，这儿距离千代田家也不算很远。夸张点说，桃只要把自己人带回去就可以宣布搬家大功告成了。

&emsp;&emsp;不过是出门见不到夏美子罢了，正好眼不见心不烦，她铁骨铮铮千代田桃还会怕这个？

&emsp;&emsp;遇到遛狗的大姐姐时，我们的好孩子桃还摆出了自认为和善的笑容打招呼，但这仿佛充满杀气的笑让那边的狗和人都吓得不轻。

&emsp;&emsp;漫步十几分钟就回到了家。她打开院子最外层的铁门，大理石地板延伸出去，尽头才能看到她住的二层独栋房子，密码56562的智能电子锁还在尽职尽责地工作。她有些恍惚——以前自己住的家这么大吗？

&emsp;&emsp;话这么说，住还是要住的，毕竟她在这住了十几年，独自住少说也有两三年，肯定很快就能适应。

&emsp;&emsp;第二天，桃发现自己错得离谱。

&emsp;&emsp;和往常一样醒来后，桃望着空荡荡的房子愣了两三秒。身边少了位吵吵闹闹的魔族，她总觉得这房子安静得诡异。

&emsp;&emsp;梅塔子在叫“时机已到”，桃知道它饿了，给它倒了点猫粮，不过自己吃什么？

&emsp;&emsp;平时一日三餐都被她隔壁那位魔族包揽，所谓福祸相依，魔族妈妈已经被起初拮据的生活费锻炼出用廉价的食材创造出好吃的熟食。魔族也有幸学到一些技巧。嘴被养叼的桃，实在吃不下去自己做的只有食材高档的黑炭牛肉饭。

&emsp;&emsp;桃只好去外面吃了早餐，但她觉得索然无味。可要是被自己舌头上的味蕾打败进而认输投降，她桃也太没骨气了！她铁骨铮铮千代田桃一口口咽下味同嚼蜡的早饭。

&emsp;&emsp;晨跑完，桃去学校上学。

&emsp;&emsp;两人本来就不在一个班级，这倒省了她主动避开的必要。但桃躁躁的，根本听不进去课。被老师叫起来回答问题时，她还在发愣，书都拿成了反的，老师无奈的眼神让她尴尬了好一阵子。

&emsp;&emsp;中午没有某只魔族亲手做的便当，她只好去食堂打饭，可轮到她的时候好巧不巧已经没饭剩下。没事，桃安慰着自己，不过是今天倒霉了一点。

&emsp;&emsp;去便利店买了菠萝面包姑且充当午饭，她咬下甜到发腻还凉的面包。不就是没有便当，她铁骨铮铮千代田桃还吃不了面包不成？但这面包实在甜到她怀疑面包师加糖时手抖，吃完后不仅齁她的牙也隐隐作痛。

&emsp;&emsp;下午过得也不甚顺利，让这位魔法少女怀疑魔族是不是偷偷学了什么诅咒类的新技能，最近天天不干别的，没事儿了就咒她。

&emsp;&emsp;为了转换心情，魔法少女只好重操旧业——锻炼。普通的跑步貌似没法起太大作用，她扛着山地专用大轮胎，循着以往的跑步路线准备跑上那么几个来回。小镇上的人早已见怪不怪，倒不如说只是扛着轮胎跑步而已，多好一热爱锻炼的孩子啊。

&emsp;&emsp;夕阳西下，天空已然变成好看的橙色，她挥洒汗水，好不快活。

&emsp;&emsp;坏心情去的也快来的更快，她已经消散于汗水中的脾气在远远地望见了夏美子后又萌生出来不少。

&emsp;&emsp;看着夏美子和她的壮大粉丝群体有说有笑，她自己一身黏糊的汗，在此时也不能插入她们破坏气氛得是？

&emsp;&emsp;不同于以往还能堪堪维持住的本心，心情的大起大落让她在暗堕的边缘摇摇欲坠。另一个原因是，所谓小别胜新婚，分居的第一天，某人就不受自己控制地怀念起那个蹦蹦跳跳的可爱魔族。

&emsp;&emsp;不过硬要她说出来思念的理由，她只会闹别扭地讲，自己不过是输给了人人都有的食欲，没什么好丢脸的。

&emsp;&emsp;可她脑子一热，走进了死胡同！只见她拿着轮胎悄悄避开夏美子，去了她们许下约定的河提旁，开始自个儿伤心。夕阳落去，她一个人伴着一个轮胎，拉长的影子好不凄惨。

&emsp;&emsp;见不到的时间会培养爱。现在桃深刻地体会到了这句话，走马灯一样地回忆起过去，她发现总有某个可恶的魔族在。

&emsp;&emsp;这个可恶的魔族擅自就闯进她平静的生活，擅自扬言打败她，又在自己虚弱得不行时擅自温柔地照顾自己。

&emsp;&emsp;两人的生活轨迹越缠越紧，到现在已经密不可分。像是命中注定。

&emsp;&emsp;可这现在和她孤零零一个人的千代田桃有什么关系？现在的千代田桃已经不能没有吉田优子。可她是没有吉田优子的千代田桃，悲伤加之极大的情绪波动，暗堕燃烧着魔力，使她快要从世界上消失。

&emsp;&emsp;“你在这种地方干什么呢！？”熟悉的语调让桃吓了一跳。

&emsp;&emsp;“你来干什么？”明明不道歉不行的，话到嘴边，却蹦出了冷淡的话语。

&emsp;&emsp;“那么大的轮胎想不注意才难吧？”夏美子轻声应着，开启了话题。“桃，最近是我不好，分开的一天我想了很多，那些吵架很多时候都是我在耍小脾气，我向你道歉。”

&emsp;&emsp;桃低下头，抱紧双膝小声说着：“我，我也有不对的地方。”

&emsp;&emsp;她也不确定这蚊子般的声音夏美子听到没有。

&emsp;&emsp;夏美子蹲下来看着撇开视线的桃，黄昏的暗红从她后方传来，使她整个人沐浴在光里，看不清楚脸上的表情。

&emsp;&emsp;“桃，对不起。”

&emsp;&emsp;“…嗯。”

&emsp;&emsp;“那个暗堕，我不管管，也不行的吧。想要善良可爱的魔族大姐姐为你做些什么呢？”

&emsp;&emsp;任性和撒娇都被容许，自己也得到了宽恕。暗堕时的魔力消散肉眼可见地慢了不少，她铁骨铮铮千代田桃到尝到了滑落至嘴角的湿闲眼泪。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;她小声地应着。

&emsp;&emsp;“想吃夏美子亲手做的便当。”