---
title: 【HIMEHINA】巧克力
date: 2021-02-14 14:00:14
categories: 
     - fanfiction
     - HIMEHINA
tags: 
     - HIMEHINA
---
&emsp;&emsp;笔者在2021写给HIMEHINA的白色情人节礼物。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**二位太甜了，把笔者甜晕了，故怒产粮**  

<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;“ヒナ~”ヒメ趴在床上，奶声奶气地呼唤着自己的友人。

&emsp;&emsp;即使已经不再是拍摄视频的时间，被叫的那方也没有很抗拒。美味品尝着这种独属于自己一人的，她撒娇的甜嫩样子。

&emsp;&emsp;“嗯？怎么啦ヒメ？”ヒナ在客厅的沙发端正坐着，手指飞快地在手机屏幕上敲击。用心玩着游戏的限定活动，她的回应不免有些敷衍。

&emsp;&emsp;“最近的情人节。ヒナ的巧克力~ 想要~”ヒメ直奔主题。

&emsp;&emsp;“欸？好麻烦的。要是给ヒメ做巧克力的话，ヒナ的情人节游戏限定活动就打不完了。”享受于ヒメ的态度，一心扑在游戏上的ヒナ也老实遵从于自己的欲望，微笑着地拒绝了。

&emsp;&emsp;“那，那要是ヒナ给我做巧克力的话，我就给ヒナ买很多——很多可乐和白熊冰淇淋呢？啊，当然当然，我也会给ヒナ一个大——大的巧克力的。”ヒメ的声音弱气下去一瞬，随后开始以自己特有的高速神言讨价还价。

&emsp;&emsp;“嗯……那也不是不能考虑…但……”沙发那边传来回应，说一半又没了下文。

&emsp;&emsp;等了一会ヒナ那边还是没有什么动静。以前总有那么些时候ヒナ玩得入迷，直到她自己直接以不雅的姿势在沙发上睡着，ヒメ不免略微紧张地叫唤：“ヒナ。”

&emsp;&emsp;那边传来懒懒的应答声音：“在在。”

&emsp;&emsp;“ヒナ。”

&emsp;&emsp;“我在呢。”

&emsp;&emsp;“ヒナ，ヒナ，ヒナ，ヒナ！”

&emsp;&emsp;“吵死了…”略微不满于ヒメ的复读机行为，ヒナ鼓着声音回答。当然，二分佯怒，八分宠溺。

&emsp;&emsp;“因为ヒナ总是在玩游戏，ヒメ我很寂寞嘛！”自床上传来的不成功便成仁的声音，混着害羞，破罐破摔，和一如既往理所应当的撒娇。

&emsp;&emsp;游戏活动也打得七七八八了。ヒナ叹了口气。平时的ヒメ总不会这样无休无止地发出信号，连寂寞这种杀伤力巨大的武器也搬了出来。大多数时候，她安静地一个人睡去。或许真的是她把ヒメ
一个人放置了太久。

&emsp;&emsp;不不，没有或许。

&emsp;&emsp;“ヒメ。”ヒナ放下手机，朝着床的方向走去。

&emsp;&emsp;“嗯嗯？ヒナ答应给我做巧克力了吗！？？ヒナ！最喜欢！”ヒメ单单听了友人叫自己的名字，就开心地描述着她所期待的场面。

&emsp;&emsp;“胡乱说什么呢。”ヒナ上了床，趴在了ヒメ的左侧，笑着说，“真的是拿你没办法。”

&emsp;&emsp;“……真的不想做巧克力呀，很麻烦的。还有还有，ヒナ喜欢ヒメ的心情怎么能被一块巧克力代表呢。”

&emsp;&emsp;“！！…呜！”即使自己一个劲地说着喜欢的时候，对面也仅淡淡笑着。虽然真相不可否认，但更真实的似乎是，手机才是ヒナ最喜欢的东西。

&emsp;&emsp;也许ヒメ不能那么自信地确认喜欢这一事实，才会把自己对ヒナ的喜欢细碎地埋在话语里，埋在情人节的巧克力里，埋在可乐里，埋在白熊冰淇淋里，横七竖八地藏在每一处细微的角落，寻求着ヒナ的回应。

&emsp;&emsp;“ヒナ呀，一直都最喜欢ヒメ了。刚刚玩游戏让ヒメ一个人待了那么久，真是对不起。”也许ヒナ只会在试图安慰ヒメ时露出自己磅礴的喜欢，直来直往的随心性子和不自觉溢出的喜欢，总会直接淹没那个接受这份喜欢的人。

&emsp;&emsp;已经红透了耳根。ヒメ把头一个劲地往床里面钻。“呜—，好难为情…”溺于所爱之人的喜欢里，头晕目眩。

&emsp;&emsp;“情人节那天，一起去买巧克力然后一人一半吃掉吧！”ヒナ提议道。

&emsp;&emsp;鸵鸟似的ヒメ露在外面的身体不安地扭了扭。

&emsp;&emsp;“每天都是世界第一喜欢所以和做不做巧克力是没有关系的！”ヒナ继续说着。

&emsp;&emsp;“嗯。”身旁传来ヒメ因为把头埋在床里而闷闷的回应。“ヒメ也最喜欢ヒナ了。也会去买一堆可乐和白熊冰淇淋的。”

&emsp;&emsp;“ヒナ也要多陪陪ヒメ呀。”被肯定的正牌女友ヒメ得寸进尺地撒着娇。

&emsp;&emsp;“好，好，没问题！”ヒナ毫无保留地答应着。

&emsp;&emsp;“今晚也，陪陪我，一起睡吧…”

&emsp;&emsp;“当然没问题啦。再撒娇一些也可以啦。”

&emsp;&emsp;“那，那就每天都陪在ヒメ身边不许走！。”

&emsp;&emsp;“是是是。”

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp;一个一个可以说有些无理的要求也被毫无怨言答应了下来，提要求大会结束于ヒメ的睡着。

&emsp;&emsp;“ヒナ哪也不会去啦，ヒメ就放心吧。”说了这句话后，ヒナ也缓缓睡去。

&emsp;&emsp;当然，是在她最最喜欢的ヒメ身边睡去的。
