---
title: 【夏桃】焦灼
date: 2020-6-29 13:38:32
categories: 
     - fanfiction
     - ShamiMomo
tags: 
     - ShamiMomo
---

&emsp;&emsp;*还有，虽然不想承认……我想把将过去的桃，现在的桃，以及未来的桃，全部占为己有。*  

&emsp;&emsp;**本文是以夏美子为主视角的第一人称视角**
<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;想靠近桃。

&emsp;&emsp;想靠近桃，想用每秒都用尾巴圈住她，昭告天下她的归属。

&emsp;&emsp;想靠近我的宿敌。我焦灼难耐。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;被杏里拉着见到她时，我着实吓了一跳——她比一般人都高些白些，生了张精致的脸，可惜毫无表情，只是有股生人勿近的气场。

&emsp;&emsp;魔族和大多数人一样，稍微有些畏惧这种高岭之花，更别说那时的千代田还是我刚刚得知的自己的宿敌。

&emsp;&emsp;坦率些吧，魔族。

&emsp;&emsp;当时的我，的确在脑海里分出来了一小部分，本能似的在想：啊，她，我的宿敌，笑起来一定很可爱。

&emsp;&emsp;惨败…不住地在挑战上惨败。可是，为什么仅仅只是看到魔法少女无奈地看着我的神情，我会那么开心呢？

&emsp;&emsp;魔法少女千代田桃，在注视着我。她没有好好地打倒我，她在犯规地，对我释放着不像话的温柔。

&emsp;&emsp;她那本能似的施舍和包容，让我内心角落里的勇气，放大再放大，回过神来，它已茁壮成长到明目张胆，肆无忌惮。

&emsp;&emsp;再靠近一点点，再靠近一点点就好了。

&emsp;&emsp;“希望，大家可以愉快友爱在一起！”被桃拉着锻炼，喊出这句话的我，或许是真的为长角后自己新的邂逅而开心着的。

&emsp;&emsp;可爱的魔法少女净说些可爱的话，净做些可爱的事。我只好把自己的心动埋在对宿敌的宣战里。

&emsp;&emsp;偶尔尾巴会不受控制地胡乱挥舞着溢出我的感情。对着会读尾语的魔法少女，我稍微有点困扰呢。

&emsp;&emsp;天妇罗的味道，章鱼仔的味道，碳化的牛肉汉堡的味道。大阪烧的味道，薄皮草莓大福的味道，桃色精致蛋白质的味道。和桃相处时，不知道为什么食物也变得好吃起来。

&emsp;&emsp;“虽然我想赢过桃，想获得宿敌的认可，但是并不想让桃消失！”在桃的梦境中争吵时，我一不小心就说出了真话。

&emsp;&emsp;我担心被我取走血的桃，在我不注意时就那样轻易地消逝。

&emsp;&emsp;而那样脆弱的桃，在知晓并不是她的过错的，我父亲的过去后，竟然擅自露出了寂寞的表情，明明好不容易敞开了心扉，又把它紧紧闭上，独自跑回了黑暗的角落。

&emsp;&emsp;“桃从我们第一次见面开始的时候就是我的宿敌，在我胜利之前就算天涯海角也要追赶她！”

&emsp;&emsp;稍微有些贪心地，接受了先祖的建议。

&emsp;&emsp;“和我签订契约，成为我的眷属吧！”我踮起脚尖喊道。

&emsp;&emsp;然后，真心话又不小心遛出来了点。

&emsp;&emsp;想让桃不再吃那么多外卖，于是我包办一日三餐。想让桃不再那么孤单，于是我和她一起午睡。

&emsp;&emsp;独来独往怕了的孩子，在提问时也那么小心翼翼。

&emsp;&emsp;“你不会突然消失吗，不论我至今为止做了什么，从今以后做了什么，你都不会突然消失吗？”

&emsp;&emsp;虽然最后劝诱失败了，但是向我保证着不会突然再从我身边跑掉的桃让我放心不少。

&emsp;&emsp;双人的约定是捆绑桃的枷锁，我要抓住桃。我不要放开手，永远。

&emsp;&emsp;想让桃成为我的东西。想成为桃的归属。

&emsp;&emsp;“哪怕只有发夹也好，我也让你暗堕了哦。”

&emsp;&emsp;圈住她，说着令人稍微有些难为情的话。

&emsp;&emsp;从蜜柑那里知晓了些许桃的过去后，我愈发地确信桃很可爱。

&emsp;&emsp;想看桃笑，感觉桃笑起来一定很好看。

&emsp;&emsp;内心角落的话语，叫嚣着膨胀。

&emsp;&emsp;当初的约定过后，就像桃也默许了什么，我们心照不宣地跨过些许界限。

&emsp;&emsp;藏在玩笑里的真心话，可是狠狠地击中地我了哦，狡猾的魔法少女。

&emsp;&emsp;因为姐姐的事情急得失去冷静的桃是另一种意义上的可爱。若是我能找出樱小姐的话，那桃一定会绽放出可爱百倍的笑容吧。

&emsp;&emsp;对，魔法少女的鲜血什么的根本不重要，我想看她发自内心的笑容。

&emsp;&emsp;归还不了的樱小姐，玩笑般顺序的嘱托。即使这样，桃也为了我暗堕入梦，为了我露出了笑容。

&emsp;&emsp;好心动。

&emsp;&emsp;她用特有的柔软又犯规般的温柔，狠狠地搞哭了我。

&emsp;&emsp;碎碎冰的味道，好甜。

&emsp;&emsp;我又往桃身上缠了新的枷锁。

&emsp;&emsp;还想缠更多，一层一层，叫桃再看不到除我之外的任何东西。

&emsp;&emsp;吃不到我的便当就暗堕的桃好可爱。

&emsp;&emsp;掉进陷阱时桃发出的悲鸣好可爱。

&emsp;&emsp;最近的魔法少女越来越可爱了，该说不愧是由可爱组成的生物吗。

&emsp;&emsp;就算仅仅认识了她三个月。

&emsp;&emsp;也许是魔法少女在我内心的占比越来越重，我竟会对知晓桃过去的蜜柑产生嫉妒，我真是个贪心的魔族。

&emsp;&emsp;三月和十年。也许是我不自量力地比较，当然会在资历上失败。

&emsp;&emsp;但是我有信心说，在喜欢桃这一点上，我可不会输给任何人。

&emsp;&emsp;拯救蜜柑时，暗堕后的桃衣着真可爱啊，完全就是我的喜好。之前那次光顾着沉浸在无法归还樱小姐的悲伤中，这次我可是把桃欣赏了个够。

&emsp;&emsp;完全戳中魔族的兴奋点。肚子上肉的手感跟以前一样，稍微紧实，锻炼后的形状好看的肌肉。

&emsp;&emsp;暗堕装会露出桃过去的伤疤，虽然很帅气，但是我还是有些在意那曾经受伤的地方。所以，就算是性骚扰般的摸肚子，我也会小心避开那些地方。

&emsp;&emsp;有时候我会稍微在语言上占点便宜，说着桃是我的眷属（伪）。只要桃不否认，我就会很得意。我当那是默许。

&emsp;&emsp;顺带一提，桃的手工活很好哦。

&emsp;&emsp;当预料之外的敌人到来时，我着实吓了一跳。从前一直都是桃，蜜柑陪伴着我度过一些危机，而这次仅仅是我在梦里孤军奋战。

&emsp;&emsp;一个人的时候，特别想桃。想桃陪在我身边。

&emsp;&emsp;我对自己的能力产生了迟疑，这样强大到可以扭曲生物内心深处的能力，我的使用方法真的是正确的吗？迷茫又不安的时候，是桃直直向我冲来。

&emsp;&emsp;“就算夏美子不使用那种能量，我也会绝对不久就喜欢上夏美子的！”

&emsp;&emsp;“那么努力，那么有趣。”

&emsp;&emsp;“…那么可爱。”

&emsp;&emsp;好简单，不安被这么轻易一鼓作气的化解。脸上开始发烫，尾巴无法像平时那样坦率，就连手里的冰饮也真的快要被热气化掉。

&emsp;&emsp;她说出了告白似的话。

&emsp;&emsp;之后桃又开始变得扭捏，可我好开心。这次终究不再是我往桃身上缠枷锁。是她自己靠过来，她亲口承认了我一直从她那里寻求的事物。她把自己束缚到我面前。

&emsp;&emsp;为了我特意改变衣装的桃也好可爱。当然被先祖扒掉全身三分之二服装那个是魔族超大力推荐。

&emsp;&emsp;魔族可是还在一直都用敬语的！这群过分的桃推！但是有能理解桃的好处的人变多，总归是好的。

&emsp;&emsp;可是，桃在谈论着我不认识的人，我不认识的事。

&emsp;&emsp;好坐立难安。

&emsp;&emsp;我想知晓更多。

&emsp;&emsp;我想知晓更多桃的事，过去的，现在的，未来的。

&emsp;&emsp;遇见谁何的桃在颤抖着害怕。

&emsp;&emsp;我看到了。看到了她的过去，她知晓的过去，她也忘记的过去。

&emsp;&emsp;好想就那样抱紧她。像姐姐那样护着她，让她不再经历这些痛苦。

&emsp;&emsp;

&emsp;&emsp;皮肤诚实地反馈冬天的温度，呼出的空气也带上白雾。

&emsp;&emsp;自身后传来熟悉的声音。

&emsp;&emsp;“夏美子，抱歉我还是跟着你出来了，你没事吧？”

&emsp;&emsp;大家都拥有桃的温柔，而我唯独是她偏心的那一个。我好开心。

&emsp;&emsp;“桃……”我望向她。即使穿着厚实的衣服，冬天还是足以让人冷得颤抖，她的身影和冰天雪地里穿着单薄衣衫举起双手的桃重叠。

&emsp;&emsp;即使听不懂当时的话语，我也能直接地感受到桃过去所承受的巨大痛苦。

&emsp;&emsp;我好开心。明明我好开心，我知晓了不为人知的桃的过去。可是为什么心那么痛呢。

&emsp;&emsp;我靠近桃。我用尾巴圈住她。

&emsp;&emsp;闻惯了的，但是依旧好闻的桃身上的淡香。

&emsp;&emsp;也许我的心早在卡车前相遇的那天，就毫不费力地被她夺走了。

&emsp;&emsp;“你眼眶红红的，果然是发生什么了吗夏美子，不要在意，我的那些事情已经过去了。”桃看起来有些不知所措，她在感到抱歉。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;在我对她颇有礼貌的试探里，冲动从未如此强烈过——

&emsp;&emsp;我是比以往都要贪婪的魔族。我想靠近桃，想抚慰她过去的伤痛，想填满她未来的人生。

&emsp;&emsp;我想占有桃的全部。

&emsp;&emsp;我被焦灼焚烧着。

&emsp;&emsp;在给出宿敌回应前，我欺身吻了她。
