---
title: 【HIMEHINA】歌词轶事
date: 2022-01-07 01:39:27
categories: 
     - fanfiction
     - HIMEHINA
tags: 
     - HIMEHINA
---
&emsp;&emsp;献给所有人以Hime的深情歌喉。  

&emsp;&emsp;**ooc大量**  
&emsp;&emsp;**笔者在看完希织歌演唱会后，被Hime的单人曲震撼到所写的文章。**  
&emsp;&emsp;**含有中文版成语接龙，注意避雷**  

<!-- more -->

## 正文

&emsp;&emsp;冬日，晚上7点左右，公务店的二人刚刚结束一天的视频录制工作。

&emsp;&emsp;虽然在镜头前她们一直情绪高涨，欢声笑语不亦乐乎，但再怎么说人也是会累的，于是一直叽叽喳喳的二人此时难得安静片刻养精蓄锐。

&emsp;&emsp;她们和中岛告别后，向自己家走去。

&emsp;&emsp;公务店住起来总归有些不便，中岛便顺势帮她们在公务店附近找了一间小公寓住。公寓虽小，对总粘在一起二人来说也绰绰有余。而且它与公务店的距离很近，走路也就数十分钟左右，这样一来二人活动便方便许多。

&emsp;&emsp;天黑得很早，大地此时已被夕阳染上一层火红滤镜。

&emsp;&emsp;铃木坐在路边的长椅上，一边玩手机，一边等去便利店的田中买饭回来。

&emsp;&emsp;她们一直都是吃便利店里的快餐当晚饭。一三五田中买二四六铃木买是约定俗成的规定，礼拜天则由猜拳决定。但说到底也不那么硬性——自由的铃木小姐一对田中撒娇，田中就会哼哧哼哧地跑去买饭，甚至有时候还有一瓶可乐附在她自己的那份饭里。

&emsp;&emsp;一点来自田中的包容与浪漫，铃木乐在其中，享受得很。

&emsp;&emsp;而今天，等待的时间格外长。

&emsp;&emsp;铃木将做完每日任务的社交游戏界面关掉。推特打开，刷刷又关闭，如此反复了数次。她看着双人发布的视频预告点赞数从数十位上升到百位后，终于耐不住性子，准备起身找田中。

&emsp;&emsp;抬头的瞬间，她便看到了双手提着还冒着热气快餐盒，逆光朝她走来的田中。

&emsp;&emsp;田中不像以往耷拉着脸大喊：「抱歉hina，让你久等了！」以光速冲过来。她在漫步——双眼放空，面无表情，显然还没注意到已经看她几秒钟的铃木。

&emsp;&emsp;就算双人共享的时间已长到不可计数，hina也没怎么见过几次hime的这副模样，而且，没由来地，直觉告诉她大事不妙。

&emsp;&emsp;——好像，hime要对她说什么不得了的话了。

&emsp;&emsp;铃木小姐一点也不希望自己从来不准的第六感在这里起作用，然而事与愿违。

&emsp;&emsp;hime发现了hina的目光，她冲hina笑了半晌后，深吸一口气，问道：「假如…假如我明天就要消失了，你会怎么办呢？」

&emsp;&emsp;「又会怎么想？」

&emsp;&emsp;hina好不容易从那短暂的笑里找回半点平日的hime，旋即被猝不及防的问题问住 。

&emsp;&emsp;因为逆光，hime的脸色她看得不甚清楚。夕阳将她们的影子一并斜斜地拉长，好似两条没有交集的平行线。一直并肩行走的二人甚至甚少这样面对面对峙。

&emsp;&emsp;hina恍惚了。

***

&emsp;&emsp;等她回过神来，自己已在桌前盘腿坐好。面前是冒着热气的饭菜。hime将买给她的可乐拿走放入冰箱，并从其中掏出一瓶冻好的可乐递给她。

&emsp;&emsp;「…谢谢。」可乐的冰刺激着hina，让她又清醒了些。

&emsp;&emsp;「抱歉啊hina，那句话只是我刚刚想好的歌词，是不是吓到你了？」hime听见hina的声音比以往低沉不少，加之刚刚hina回家时一直神色飘忽，连忙开始解释她突如其来的话语。

&emsp;&emsp;「因为想到的歌词和当时的氛围配合得太好了，不知不觉……就说出来那种话来了。」

&emsp;&emsp;hina握着冰可乐的手又下意识紧了紧。头部开始微微感到刺痛，她皱了皱眉。

&emsp;&emsp;「没事吧？」hime关切的声音立马传来。

&emsp;&emsp;「没事。快吃饭吧，都要凉了。」hina摇摇头，示意自己一切安好。

&emsp;&emsp;hime在她对面坐好后，还是疑惑地冲她歪了歪头。

&emsp;&emsp;「我开动了。」

&emsp;&emsp;「我开动了。」

&emsp;&emsp;两道声音重叠在一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;房间里静悄悄的。二位淑女显然都不会在吃饭发出很大的声音，筷子划过塑料包装盒边缘的轻微剐蹭声时不时响起，混着此时听到的异常清晰地嘀嗒钟声。

&emsp;&emsp;咕噜咕噜，喝下的带气可乐在胃里翻腾；嘀嗒嘀嗒，忠诚地转动着的秒针发出的声响滴进铃木雏的心里。一切的一切，都搅得铃木雏开始郁烦。

&emsp;&emsp;田中姬。那个一直理所当然地在自己身边的人，会……突然消失吗？

&emsp;&emsp;是不辞而别？还是提前好好地告知她，并在纸上写满她那不放心的叮嘱后再放到家里最显眼的位置？

&emsp;&emsp;家？要是hime离自己而去了，这里还算得上是家吗？

&emsp;&emsp;「…na，hina？」田中的声音从对面传来，操着一副肯定铃木小姐在想心事的语气。

&emsp;&emsp;「嗯？」铃木小姐如梦初醒。

&emsp;&emsp;「都告诉你不要多想啦！」田中说话气鼓鼓的，但又不带一丝真正的动怒，语气反倒像是撒娇。

&emsp;&emsp;铃木小姐镇定了些，至少她不再一时半会儿就往九霄云外神游。

***

&emsp;&emsp;饭后。

&emsp;&emsp;铃木雏缩在沙发的角落里，披上沙发上她们备的薄被。上面隐隐约约传来田中身上独有的香气。她摇了摇头，强迫自己想些别的。

&emsp;&emsp;一向很吸引人的手游日常任务确实稍微转换了一点她的注意力。但做完这些事，她马上又陷入一种虚无的慌张。

&emsp;&emsp;铃木又将自己往被窝内缩了缩。手和脚冰凉，怎么也热不起来。

&emsp;&emsp;田中精神的声音从浴室内传来。

&emsp;&emsp;「hina！轮到你洗澡了哦～」

&emsp;&emsp;「这就来——」

&emsp;&emsp;如此这般的对话让铃木找回些许实感。说来奇怪，她今日的恍惚额外多，就像田中消失这种事情真的发生过一样。

&emsp;&emsp;——不不，怎么会呢。

&emsp;&emsp;待到铃木雏推开浴室门的时候，浴衣松松垮垮穿在身上的田中探出一个脑袋。

&emsp;&emsp;「呜哇！」

&emsp;&emsp;「嘿嘿，吓了一跳吧！」田中小姐一脸得意。「为了让我们家的hina恢复精神，我刚刚想到了一个绝——妙的企划哦！其名为：一起泡澡让hina恢复精神企划！」

&emsp;&emsp;「一会儿泡澡的时候记得叫我！」说完这句话，田中就一溜烟从浴室跑出去了，临走前还不忘说，「您的田中小姐随叫随到！」

&emsp;&emsp;「真是的…」铃木感叹一声，不曾说出半点拒绝的话语，她躺在田中为自己细细编制的关照网上，舒服得紧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;「hime——，hina这边好了哟——」

&emsp;&emsp;「hi——na——」秒答的话语甚至让铃木一愣。

&emsp;&emsp;为了不让门外的人等待太久受凉，铃木洗得多少有些仓促。但按照田中下一秒就冲进浴缸来的姿态看，像一直就在浴室门外待命似的。

&emsp;&emsp;像小狗。

&emsp;&emsp;铃木眯起眼睛。田中现在充满干劲的姿态就像察觉到了她的低落，马上不断在一旁冲她摇尾巴，试图让她开心起来的小狗。

&emsp;&emsp;「hina——是还在介意之前的事情吗？」铃木从田中犬神游回来时，田中和她一般无二的剔透紫色的瞳孔正在紧紧注视着她。

&emsp;&emsp;浴室不大，能泡澡的浴缸则也是刚刚能容纳下二人的大小。田中贴近铃木，热气自然也靠拢过去。

&emsp;&emsp;于是铃木小姐看到了田中稍显抱歉的脸，和被雾蒙蒙水汽包裹起来的紫瞳。

&emsp;&emsp;「啊，也没有…」铃木应答的话语说到一半，也许是背部些许冷了，田中便又回到原位，整个人缩进热水。二人分别居于圆形浴缸的两端，脚趾因为浴缸有限的容量不时地挨在一起。

&emsp;&emsp;「对了对了，hina想不想知道我刚刚想出了什么绝妙的点子？咱们来玩成语接龙吧！」

&emsp;&emsp;「成语接龙？」铃木下意识地重复着田中的话语，田中带来的热气，此时已消散无踪。

&emsp;&emsp;「哼哼，可别小看了这四个字，这可是听上去简单思考起来难的游戏哦！既然脑力都拿来极速思考了，那么hina一定就不会去想别的事情了！」田中的高速神言总在奇怪的地方发动。

&emsp;&emsp;「好！那么我先来，第一个，肆意妄为！好！接下来迎接我们的二号选手hina！」

&emsp;&emsp;「为…为？为所欲为！」

&emsp;&emsp;「为所欲为？那，那hime也为所欲为！」随后田中发出独特笑声，「可这样会无限循环下去的呀hina，记得换一个词！」

&emsp;&emsp;「欸！欸？为，为人师表！」

&emsp;&emsp;「表里不一～」

&emsp;&emsp;「一见如故！」

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp;「恩断义绝！」

&emsp;&emsp;铃木承认，自己有时确实被田中耍得团团转。然而每次田中的整蛊都循序渐进，水到渠成，用细密的心思撒下一层甜网，让铃木内心痒痒的却怎么也生不起来责备的心思。

&emsp;&emsp;但此时她们并没有在录制视频，眼前的田中也只一门心思卯足了劲逗她开心。

&emsp;&emsp;兴许泡澡水凉了些许，脚尖不时的触碰也无法证明存在的真实，升腾的雾气更是借着气氛组成绝妙的墙壁。

&emsp;&emsp;恩断义绝？ hime，简直就像在进行最后的告别一样…

&emsp;&emsp;下一秒后，在我闭上又睁开眼睛之后，hime会不会就真的，消失了？

&emsp;&emsp;慌张今日像满月发狂的狼人，不知在铃木体内暴动多少次。在沉默到连田中都要忍不住问她「你还好吗？」的时候，她抓住田中的手，整个人从浴缸里站起，并且马上俯身向田中那边压去——直到穿过雾墙，清晰地看见了田中自下而上望着她的、那有些不知所措的紫色双眸。

&emsp;&emsp;「……绝对，哪里都不要去哦。」

&emsp;&emsp;「好，好的。」在铃木变得强势时，田中就会整个人软下去。她回答的弱气模样像极了给老师做担保的小学生。

&emsp;&emsp;「自从hime对我说了那句话以后，不知怎么地，就擅自寂寞起来了。」

&emsp;&emsp;「但，重复的生死也好、离别也罢，只要我还存于此世，只要我还是我，那么我就注定——」

&emsp;&emsp;「离不开你。」

&emsp;&emsp;就算透过铃木一次比一次长接龙时的沉默，早已察觉此时的气氛并不太妙，田中小姐还是一如既往承受不住铃木突如其来的语言暴击。她的身体本能地发出被噎住似的无声尖叫，脸色也条件反射般变得红扑扑的。

&emsp;&emsp;铃木小姐无言抱住了田中。她们坦诚相见，残存在身体坑洼处的水分因为重力从身体没有贴合的缝隙滑落。铃木小姐抱得很紧，紧到她们仿佛要就此合二为一。

&emsp;&emsp;「hina，好狡猾啊！」田中每每到这时候就格外弱气，她在铃木耳边嘀咕着撒娇的抱怨。

&emsp;&emsp;「这种事情，hime你不是早就知道了吗？」

&emsp;&emsp;获取到了安心感后的铃木又变回了往常的小恶魔模样，徒留被猝不及防，巨大感情冲撞得七零八落的田中收拾自己内心的一地鸡毛。

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp; ………

&emsp;&emsp;  

&emsp;&emsp;但在铃木小姐告白后的那一瞬间，她的脑海里确实浮出了无数、久远到她自己都快要因为太过平凡而遗忘掉的、和那个身边的至亲之人度过的、每年四季的记忆。

&emsp;&emsp;而她们以后，也注定不分彼此。

&emsp;&emsp;也把这些，写到歌词里面吧。她想。

&emsp;&emsp;日后完成的那份歌词，则代表着田中用她自己的方式，用独属于她深情歌喉和缱绻歌词共同演绎着的，献给故事另一位主角的，热烈的告白。