---
title: 【狸米】一次别离
date: 2022-11-29 17:40:21
categories: 
     - fanfiction 
     - SureMio
tags: 
     - SureMio
---
&emsp;&emsp;作者很俗，想看米米不辞而别后斯莱塔的反应。

&emsp;&emsp;**通篇都是不讲道理的OOC**  
<!-- more -->
&emsp;&emsp;斯莱塔最近觉得很不对劲。
&emsp;&emsp;一直以来的学院生活仿佛少了些什么。当然啊这和她开学不久就被连续卷入三场决斗、一次坐牢有不少关系。不过，凭借这些仿佛不像是在上学的经历，她认识了不少人。比如最开始一直对她很凶的一头白发的美少女米奥莉涅啊；比如擅自莫名其妙向他求婚又过来说自己不可能娶她的盖尔啊；比如送了她一顿饭还打直球，搞得她还稍微有点在意的，结果后来还突然变脸的伊兰啊。当然还有地球寮的好伙伴啊！
&emsp;&emsp;嘛，当然她妈教她的前进二起到了不小的作用，该出手时咱就出手嘛！救人都形成职业病，还秉持着老妈信条的斯莱塔收获可谓颇多。
&emsp;&emsp;大街好安静啊，也没有突然跑出来要决斗的人，也没有突然跑出来要求婚的人？
&emsp;&emsp;——好像也不是这种不对劲。
　　一直被卷入各种事件的斯莱塔难得获得一段喘口气的时间，她可是要好好上学然后回水星开学校的，承载着好多人希望的人啊！这次通识课的题只错了四个，比上次就对了俩的惨剧好上不少。不过嘛…还是处在及格边缘。
　　
　　少了米奥莉涅。
　　
　　那个女孩好久没出现了——是去地球了吗。斯莱塔盯着自己那四道错题，米奥莉涅仿佛就在旁边叹气“你还是少操心伊兰，多操心操心自己的成绩吧”。
　　“是，是！”幻想的米奥莉涅还是一脸凶样，不过斯莱塔就是知道她没生气。
　　——当然，毕竟只是自己幻想出来的嘛。
　　斯莱塔凭直觉横冲直撞，不过这次她好像碰了壁。
　　烦闷，烦闷，就跟满脑子伊兰似的。不对，她否认自己。毕竟对方是说做个交易，和自己拉过勾在这段时间“扮演”好她的未婚夫。所以，米奥莉涅什么时候消失都不奇怪。
　　果然她是找到了时机，溜去地球了吗。
　　作为她交到的第一个朋友（斯莱塔自称），愿望实现了，她应该高兴才对呀。
　　
　　她就是有点忘不掉那个冲上来说要保护她的大小姐。
　　
　　心里憋着口气，有点闷。斯莱塔往宿舍外走去。
　　“这么晚了上哪啊？”尼卡看着斯莱塔问她。
　　嘛毕竟过了门禁时间了，出去总得有个理由。
　　“就是出去散散步。”斯莱塔回她，顺便骑上了哈啰单车。
　　不过她失策了。望着星空好像回到那天夜晚，车尾放的庆功套餐溢出香气。她第一次听见米奥莉涅笑着骂她笨蛋（重点是笑），背上还感受到了些许触感——那时米奥莉涅把头靠上来了吗。社团活动啊……说起来米奥莉涅不在了，公司怎么办啊？
　　本末倒置了啦！
　　斯莱塔让自己不再胡乱思维发散，往前看路，发现不知不觉间骑到了米奥莉涅的温室前。
　　米奥莉涅你说得对啊，我确实是个笨蛋。
　　斯莱塔不抱希望地用手按了按温室旁边的指纹识别系统，发现门居然打开了。
　　“米奥莉——”下意识地叫出来对方的名字一半，她才让自己住嘴。大半夜的怎么可能有人嘛。
　　温室的灯自动亮了起来，果然空无一人。斯莱塔四处环望了下，随后小声说着“失礼啦”。
　　米奥莉涅给她的西红柿很好吃，那是她第一次吃到那么美味的东西。怀着对创造好吃食物人的伟大敬意，她踏入了这里。
　　昔日被照顾得很好的西红柿显现些许焉态，如果米奥莉涅在的话绝对不会让这种事情发生。她又往里走。平日整理菜园的工具都整齐地挂在墙上，米奥莉涅常坐的椅子也被摆放得规整——只是桌子上多了两叠分类好的纸。
　　“致地球寮——”
　　“致斯莱塔·墨丘利——”
　　
　　果然吗……
　　米奥莉奈略显可爱的字迹显现在白纸上，她上次见还是在那个创业者酒会上。
　　
　　头脑聪明的大小姐早早就想好了公司后续事项的处理，地球寮的人有一个算一个都被安排得明明白白，为了叫他们彻底放心，米奥莉涅甚至在末尾写了“如果运营公司出了什么差池，我是法定代表人，一切由我承担，我会回来的，别担心”这样的话。
　　
　　斯莱塔忽然就不想看那封明晃晃是写给她的纸了。
　　
　　等到温室的自动感应灯灭掉后，她深吸一口气，拿起来了那张纸。
　　灯光重新亮起。
　　
　　*致斯莱塔•墨丘利。*
　　*我是米奥莉涅·伦布兰。首先，作为你的未婚妻，为我的不辞而别致歉。*
　　*还记得我们相遇的那天吗？因为你打乱了我的去地球计划，我生气地对你说要你负责。但那时的我并没有真的想要你做些什么补偿我。我知道你是出于好心救下了我，尽管在当时的我看来你的善意是一种妨碍。*
　　*我向你致谢，特别是你为我赢下的第一次决斗。没有你，我一开始也许就无法逃脱这里*。
　　*风灵是高达，我知道这一定对你造成了很大的冲击。但我已经知道风灵和你是重要的家人，既然风灵从未伤害过你，那我也无需再为你的生命安全担心……说实话我还是有点担心你的成绩，不过你和地球寮的人关系挺好的，遇到不会的题就大胆地去问他们吧。*
　　*还有当初为了保下你和风灵建立的高达公司，我相信你和地球寮的人一起努力，一定会大赚一笔的，不过恕我不能陪同了——我实在太想念、太想念我的母亲了，我得去地球看看她。*
　　*你将新郎这个角色扮演得很好，我向你致谢。你一直在好好履行我们之间的交易。*
　　*你说过的吧——退则得一，进则得二。所以抱歉啦，我的新郎，原谅我任性的出走吧。*
　　*米奥莉涅·伦布兰*
　　
　　虽然斯莱塔也隐隐约约猜到啦，猜到早晚这么一天会到来。不过先前的每一天，每一天都太过理所当然了，理所当然到她擅自认为米奥莉涅至少能待到她做完所有的校园list的时候。
　　
　　前进会得到更多东西——她早就把这个信条告诉了米奥莉涅。
　　然而，米奥莉涅的前进，让她失去了她的第一个朋友。
　　她消失得如此自然又这般悄无声息，像是处心积虑，谋划已久。像是她们注定要迎来这天分别。
　　
　　该向她交到的第一个好朋友勇敢地向前迈步献上祝福才是——她早知道就算是这个温室，也只能让米奥莉涅在疲倦的时候聊以慰藉罢了。
　　可为什么，为什么更难受了呢。斯莱塔拿着那张纸。
　　温室的自动感应灯光灭了。
　　
　　笨——蛋。斯莱塔又想起那天靠在自己背后的米奥莉涅笑着骂她笨蛋，她学着米奥莉奈拖长语调发声，然而声音总在颤抖。
　　她笑不出来，她无法坦然地笑出来。
　　“……笨…蛋。”低沉、轻微的语调。斯莱塔发现自己居然发不好这仅有两个音节的单词。
　　
　　直到涌出眼泪，直到些许眼泪滴滴答答落在纸上，斯莱塔才终于想通一件事情。
　　——她是多么、多么地，不愿意失去米奥莉涅啊。
