---
title: 【狸米】做爱
date: 2023-03-03 17:40:21
categories: 
     - fanfiction 
     - SureMio
tags: 
     - SureMio
password: SureMio
message: 密码就是TAG(注意大小写)
---
&emsp;&emsp;米一人最后的倔强！

&emsp;&emsp;**通篇都是不讲道理的OOC**  
<!-- more -->
　　*

　　“我说，你不知道现在要做什么吧。”米奥莉涅看着十分端正跪坐在床边，脸上不知因为紧张还是害羞出汗的斯莱塔，无奈地叹了口气。

　　“我……姑且知道一些！”斯莱塔下意识为自己辩护，但声音越来越小，“不就是一起在床上，然后抱在一起，一起……”

　　“哦？一起干什么？”平时她见得多惊慌失措的斯莱塔，但慌乱到这种地步甚是少有，特别明明被告知之后要发生什么时，浑身发抖却还是满脸通红小声说着“要做的”的转校生，难得引得她勾起调戏她的兴致。

　　斯莱塔脸红得和番茄一个颜色了。她努力半天也没憋出半个字。

　　望着几度深呼吸的斯莱塔，米奥莉涅噗嗤一声轻笑出来。

　　“米奥莉涅同学，坏、坏心眼！”

　　米奥莉涅拍了拍床：“快上来吧。一直坐在地上干什么。你腿不麻吗？”

　　因为准备要干的事情，二人之前已经好好将理事长室的垃圾清理过一遍，现在这里干干净净，好不亮堂。即便如此，斯莱塔一直在地上正襟危坐也叫米奥莉涅有些内心微妙。

　　斯莱塔是视她为洪水猛兽吗？

　　“好好好、好的！”

　　斯莱塔猛地一下站起来，明明掌控了自己的身体十七余年，此时却变得和机器人一样僵硬，连近来好了不少的口吃毛病也一齐发作。

　　“放轻松。”米奥莉涅起身逼近她，直盯着斯莱塔左右游移的眼睛。

　　斯莱塔又被米奥莉涅突然靠近吓到，身体下意识地后移——狭小的空间没给她太多余裕，不一会儿就跌坐在床上。

　　身后床上有着米奥莉涅身上常存的香气。顷刻一股更加清香的气味就从其本人身上发出，直冲进她鼻头。斯莱塔无处可逃。她只得好好看向米奥莉涅。

　　银灰色的眸子透出某种不容置喙，像锁定好猎物的猎手将她紧紧盯住。斯莱塔从其中品味出她的坚定，这安抚一样的眼神使得她逐渐镇定下来。

　　“如果是和米奥莉奈同学做的话，我一定没问题。”姣好的面容也为她的冷静起到不小作用，她不禁说出誓言一般的话语。

　　“……笨蛋。”米奥莉涅听她这样说，又低声得意轻笑，“这不是理所当然的事情嘛。”

　　斯莱塔从二人紧贴着的身体中体会到震动传来的信息——米奥莉涅同学，正和她一样，心跳如鼓。

　　*

　　首先是拥抱。

　　米奥莉涅本就离斯莱塔很近。斯莱塔双手一环，就已经完成这个拥抱。拥抱，一个不能再寻常的肢体接触动作，处于其中的二人却因为和平日截然不同的气氛不约而同沉默起来。

　　氤氲的气氛在沉默中酝酿。同频的高速心跳，让手心已然充满粘腻的汗水。

　　“已经够了吧。”米奥莉涅出口打断了这再继续下去就要使人过热的拥抱。“我们要做的事情还有很多。”

　　斯莱塔闻言，松开双手。米奥莉涅惹人怜爱的柔软身体离她而去。人与人的连结就这样轻易地不见，寂寞趁虚而入包裹起她。

　　其次是接吻。

　　距离重新被拉远，米奥莉涅从床上站起身，望向斯莱塔。斯莱塔还坐在床上，她温润的碧蓝色双眸此时显得失落。她没在看她。

　　突地，她的领带被米奥莉涅狠狠地向上一提。

　　“笨蛋，这种时候还走神！”米奥莉涅略显生气的声音传来。

　　斯莱塔瑟缩一下，下意识地开始道歉：“米奥莉涅同学对对对，对不…唔……”

　　米奥莉涅的香气是如此迅速地充斥在她周围，然后是整个人被猛地压倒在床上的感觉，最后是从嘴唇那里传来的温热。那香甜又柔软的、独属于米奥莉涅的、唇的味道。

　　米奥莉涅整个人压在了她身上。她的重量所带来的份量比起拥抱稍显痛苦、这份痛楚却使她更安心。

　　和全然压在她身上的重量不同，吻如蜻蜓点水一般迅速。迅速到她只捕捉到其甜美一瞬，就消散在空气之中。

　　“不许道歉。”因为接吻，米奥莉涅白皙的脸上出现淡红。但她的语气还是一如既往地冷静。

　　“……接吻，想要更多。”斯莱塔一向听话，于是她只小声说自己的诉求。

　　米奥莉涅浅叹一口气：“真拿你没办法。”她重新欺身上前，跪坐在已经从床上坐起身的斯莱塔腿上。

　　对视，闭眼，然后接吻。

　　米奥莉涅精致的五官被不断放大，斯莱塔看见她轻颤的睫毛。随后，她也闭上了眼睛。

　　这次米奥莉涅的双唇老实贴了上来，斯莱塔得以长久品味甜蜜。

　　为了让它不再轻易逃走，她下意识地环住米奥莉涅的腰身。随后，斯莱塔小心翼翼地伸出舌尖碰碰米奥莉涅的嘴唇，好似在询问米奥莉涅是否同意这位客人的来访。

　　米奥莉涅仍然闭着双眼，但她小幅度张开嘴迎接。

　　获取本人准许的信号后，小舌慢悠悠进入温热的口腔。“唔……”进入时，米奥莉涅低声发出轻哼。

　　两个舌头将将贴在一起。

　　斯莱塔浑身僵硬，不知所措。米奥莉涅率先行动起来。她用自己的舌头轻卷住斯莱塔的往内拉扯，又顺着她的舌尖浅浅地舔着打转。

　　斯莱塔以本能回应。张开的口腔溢出唾液，她们互相纠缠唇舌，不顾嘴边漏出的令人害燥的低吟。

　　斯莱塔从未有过这样轻飘飘的体验，更有连驾驶风灵都不曾出现的头晕目眩。

　　“呼吸…用鼻子换气。”就算清晰知道知识，实操也叫初尝的米奥莉涅吃了些苦。她离开斯莱塔的双唇浅浅喘息几声，在她耳边低声提醒。

　　清浅的空气被吹入斯莱塔的耳朵。这热气如电流一样向四肢百骸侵入。

　　她尽力让自己的身体不失去力气。吸气、呼气、吸气，呼气。待到大脑不再是一片空白，她终于得以落回实感。

　　米奥莉涅又重新回到她面前。

　　她们沉默相拥，做无谓的中场休息。

　　*

　　然后是——脱衣服。

　　米奥莉涅用双手搭在斯莱塔校服腰身，摩挲着往下。

　　校服黑金白的配色大肆张扬着其卫冕者的身份。米奥莉涅想，若她现在回去告诉那个刚刚得知卫冕者制度的自己，之后会和卫冕者行进到做爱这一步，那她一定会遭到过去自己伶牙俐齿的嘲笑。

　　她顺着斯莱塔的身体，手慢慢向下滑至斯莱塔的胯部，若是轻微使劲，就会隔着衣服感受到紧实又丝滑的身体曲线。身下的人因为正被抚摸而不断颤抖着。

　　这是为她打造的牢笼。她明明一直很清楚的。

　　“米奥莉涅……同学…”

　　少女呼唤名字的声音带上情欲，米奥莉涅轻轻向前一压，失去身体大半力气的斯莱塔就不受控制地倒在床上。她望向她迷离的双眼。

　　斯莱塔澄澈的蓝色眼眸此时也在看着自己。

　　卫冕者制度束缚不住她、决斗束缚不住她、这所学园本身束缚不住她——她只是恰巧在斯莱塔的眼睛里找到了自己能翱翔其中的天空。

　　若这也可称之为束缚的话——她褪去斯莱塔的外衣，内衬的服装紧贴在身上，露出赏心悦目的身体——那我已然做出了选择。

　　心甘情愿踏入这、令人温热又舒适，使人不住眷恋的圈套。

　　*

　　没了衣服的遮挡，斯莱塔的身体线条一览无余。长期驾驶风灵，让她身上几块肌肉被锻炼到得以隐约浮现，煞是好看。米奥莉涅轻抚过那些锻炼所得的勋章，引得身下人压抑不住色情的轻喘。

　　“米奥莉涅…同学……我，我好难受……”连连求饶的斯莱塔用尽力气拼凑话语。

　　“忍一忍就好了。”米奥莉涅回话。她望向斯莱塔挺立起来的胸部，有些犹豫。

　　“我，直接摸了哦？胸。”她很快做出决定。不前进就无法得到二，做爱也一样。

　　“呀！”

　　手压在胸部时，斯莱塔发出短暂的惊呼。

　　宽松的校服平日将这双峰很好地隐藏起来，意识到此的米奥莉涅松了口气。柔软的触感自手心传来、斯莱塔上身燥热的温度为这份感觉带来与众不同。和触摸自身的身体相差甚远，令人上瘾的触感令米奥莉涅忍不住加重力道。

　　她向下压，胸部就如实陷了下去，此时斯莱塔恳求的带上哭腔：“呜呜呜…米奥莉涅同学，请、请温柔一点……”

　　米奥莉涅如梦初醒。她注意着，用不会伤到斯莱塔的力量触摸着她。

　　先是铺开五指虚虚握住胸部一侧，她的手居然不能一把握住斯莱塔的胸，这使米奥莉涅有点沮丧。然后小心地避开乳尖，轻托着乳房向上，又左右揉捏。最后手指轻轻向内压陷，直至触碰到乳房内部的硬块。

　　“真的很大呢。”米奥莉涅无声呢喃。“舒服吗？”

　　“我……我不知道……呜呜……”斯莱塔顺着手掌揉搓的节奏，以呜咽回应。

　　她的乳尖因为刺激肿胀，凸起煞是显眼。

　　“我要摸了，也许刺激有点大，你做好心理准备。”米奥莉涅好心提醒。

　　在斯莱塔发出了类似回应的呜咽声后，她小心翼翼地触碰乳尖。

　　斯莱塔的身子不受控制地弹了起来，坐在她身上的米奥莉涅被吓到，二人同时出声惊呼。

　　“……没事吧？”米奥莉涅不确定地发问，但斯莱塔的身体反应激烈，怎么都不能说是没事才对。

　　“没、没事。”斯莱塔慌忙应答，“我就是、被、被吓了一跳。还有……”

　　米奥莉涅听不见斯莱塔细弱游丝的声音。

　　“还有什么？”

　　“冰！米奥莉涅同学的手……有点冰，所、所以……”

　　“好吧，那不弄这个了。”米奥莉涅思索着说，她摸斯莱塔时，一直觉得对方体温过热，果然斯莱塔也会感受到这份温差。“如果难受的话，我们就换别的。”

　　“不不不不行！”斯莱塔又急忙反对。她在米奥莉涅皱着眉头，一看就是要蹦出一句“那你到底想怎么样？”的模样前、抛弃了所有的羞耻感，抢先大喊道。“很舒服！米奥莉涅同学、摸、摸得我很舒服，还，想要更、更多……！”

　　米奥莉涅因这唐突地叫喊愣住，但她立马反应过来、以言语反击：“花痴。”

　　“米米米米奥莉涅同学不也是、花、花痴，对我、我做这种事情！”斯莱塔极力反对只有自己一人被当成性狂热爱好者。

　　“笨蛋——你喜欢这样对吧。”米奥莉涅避而不谈，又开始用手触摸斯莱塔的胸部。她比之前更加注意：慢悠悠揉捏，再从边缘慢慢接触中心。这次斯莱塔没有跳起来。她的声音再度变成好听的轻吟，米奥莉涅十分受用。

　　“呐、斯莱塔，你现在是什么感觉？”即便斯莱塔现在的状态已证明很多事情，她更想再一次听到确认的言语。

　　“浑身、热乎乎的、麻麻的。”斯莱塔努力回答着米奥莉涅的问题。“因为是、米奥莉涅同学的手、所以、我、很舒服。”

　　斯莱塔只在实话实说。但其中夹杂着破碎的喘息、让原本的陈述句染上一抹情欲。

　　米奥莉涅大脑发热、心跳加快——斯莱塔、她可靠又可爱的新郎真的很色情。她再一次这么想。

　　*

　　米奥莉涅学东西很快，性事也一样。直至斯莱塔的呻吟带上抑制不住的哀求，恍惚的她才回过神来。她已经在斯莱塔的胸部逗留了太久。

　　技巧已磨练到位，而现在是位置问题。

　　“米奥莉涅同学……”斯莱塔弱弱地叫。

　　“这次是下面难受？”米奥莉涅抢先问出。

　　“我的小腹，好热……”斯莱塔一副委屈到快哭出来的样子，“明明漫画说，和喜欢的人做爱、就、就可以得到幸福……”

　　“但为什么我现在是、如此地、寂寞呢。”

　　“明明我在和我最喜欢的、米奥莉涅同学做爱、接吻了之后、还舌吻了；舌吻了之后、也被疼爱了；现在已经被、被疼爱了这么久。”

　　“越被疼爱，我就越是感到寂寞……米奥莉奈同学、帮帮我，我、我不知道要怎么办好了……”

　　米奥莉涅沉默地听着、手指从胸部轻划着向下，划过腹部，停在斯莱塔秘处前。斯莱塔接下来要说的话语四散在重新开始的喘息中。

　　“笨——蛋，还没结束呢。”她低声说着。“不要擅自说什么自己很寂寞。我和你做爱，所期望的可不这种结果。”

　　“失礼了。”米奥莉涅说完后就脱下斯莱塔的内裤，泛滥的水将私处和内裤之间架起透明色的桥梁。她望着这颇为壮观的场景失语几秒。“再说，停在胸部太久，是我的问题。下次我会注意的。”

　　浑身衣服被真正脱光的斯莱塔瑟缩一下，看着就要顺势把双腿并在一起。米奥莉涅用手卡在斯莱塔大腿内侧，轻抚比强行反向施力阻止斯莱塔的动作更有效果。身下人又重重喘息一声，露出她原本想要隐藏的私处。

　　米奥莉涅得以仔细端详这里。

　　“果然是红色。”她直观的第一想法盘旋于脑海中，嘴也不禁跟着说出来。

　　“呜呜呜……米奥莉涅同学……不要看…”

　　“如果我不现在好好看清楚，之后做插入动作时，就有可能伤到你，不是吗？”米奥莉涅说着令人信服的话语，却让她正在看斯莱塔这一事实更加清晰地被传达到斯莱塔本人那里。

　　她的呼吸带来的热气吹到斯莱塔的大腿上，使斯莱塔感到比刚更甚的酥麻。

　　“啊，又有水溢出来了。”

　　斯莱塔本能地反驳她，但话到嘴边只余下细碎的呻吟。

　　“米奥莉涅……同学……”

　　“斯莱塔，我要开始了？”米奥莉涅询问道。她随后看向斯莱塔委的脸——可谓是委屈至极——才反应过来自己下意识地又把她可爱的新郎欺负得过了头。

　　“……我会温柔一点的。”米奥莉涅犹豫少许，伸出舌头，用唾液润湿自己提前修剪掉指甲的手指和指尖。

　　斯莱塔得以机会休息，她用余光偷偷看认真润滑自己手掌的米奥莉涅。

　　米奥莉涅同学很白，所以她脸上的潮红一点儿也藏不住，明显得好看。因为先前的运动，她身上已经附着一层细密的汗水，而其本人正跪坐着、半闭着眼睛，伸出樱桃色的小巧舌头，一下一下地舔自己细瘦的手指，而那准备完毕的手指最终的归宿是自己的——

　　斯莱塔的脸烧得火红，但她本身的温度已高得惊人，也就显现不出这般害羞的形态。混乱的思想褪去后，她脑内只剩一种想法：坐在她身上舔着自己手指的米奥莉涅同学，真的很色情。

　　怯懦和独占欲同时发作，她甚至不愿把自己惊为天人的发现告诉本人。

　　她好想要这般姿态的米奥莉涅同学独属于自己。

　　“如果我让你感到难受了，一定要开口说。”米奥莉涅行动前，再三告诫斯莱塔。

　　“我、我相信米奥莉涅同学！”斯莱塔想起自己是新郎，于是急忙表着忠心。

　　“笨蛋。这不是一回事。”米奥莉涅轻声叹息，“我感激你对我的信任，但，你也一定要对自己的身体负责，好吗？如果我不知道你最原本的感受，那我就无法做出正确的判断，进而做出错误的后续行动。”

　　斯莱塔今天听到米奥莉涅说自己是笨蛋的次数要赶上过去半周了。

　　“米奥莉涅同学想让我诚实地说出哪里舒服，我、我明白！”斯莱塔答道。

　　“好孩子。”米奥莉涅对于一次高效的沟通交流十分满意。她奖励般摸了摸斯莱塔的耻骨，斯莱塔已逐渐散去的酥麻又很快重新聚集了起来、向着四肢四散游走。“那么，我要上了。”

　　*

　　到底怎么样才能取悦一个不属于自己的肉体？从来没有做过这件事的米奥莉涅也只能摸索着前进。

　　她吃力地用手架起斯莱塔的大腿，将脸埋进火红的绒毛中。斯莱塔自身浓烈的气味扑鼻而来，她自己也努力让自己的身体不因本能逃离米奥莉涅。

　　不敢使用太大的力道，只好伸出舌头，在小穴的附近边缘轻轻舔舐着打转。

　　源源不断溢出来的体液和唾液混合在一起，又顺应重力划过私处，滴落在床上。温热的舌头舔过阴唇时，总引起斯莱塔更加色情的轻吟。

　　“喜欢这里吗？”米奥莉涅问道，又重新开始舔起阴唇。

　　她的呼吸不偏不倚地打到阴蒂上，斯莱塔还没回话，就被惹得更加急促地喘气，从喉咙发出小兽般的呜咽。

　　看来是喜欢。但米奥莉涅观察敏锐，看见斯莱塔对阴蒂反应巨大，还不忘腾出一只手来逗弄她的阴蒂。

　　因为提前手动润滑过，所以摩擦不再令人疼痛。她拨开绒毛，阴蒂已然充血肿胀。该说是预料到了吗，斯莱塔的这里果然也如想象一般大。米奥莉涅谨记刺激乳尖时发生的教训——为了不让自己被控制不住的斯莱塔一脚踹到床下，她最初只在它的周围流连。

　　仅仅如此，斯莱塔看上去就已经快要到达快乐的云端。她的呼吸声愈发急促，米奥莉涅明悟接下来斯莱塔就要迎接她人生中因别人而达到的第一次高潮。于是她沉默，用手指和嘴巴更加卖力地取悦斯莱塔，遵循着她声音的节奏，一点点加快速度。

　　突地，斯莱塔不再发出声音，米奥莉涅的头被她的一只手按住向前，深深埋入她的秘部，旋即脸前就感受到了一阵潮湿温热。

　　斯莱塔高潮了。

　　她过了几秒，才从被送上云端的恍惚感中回神，四肢百骸的细胞还没完了似的在余韵中欢呼，好不热闹。但斯莱塔马上看到米奥莉涅漉漉的脸。“对、对不起！米奥莉涅同学。”看着自己的体液粘在别人脸上，她的羞耻感油然而生，让她不住道歉。至于伴生的、占有欲一般的扭曲满足感，她现在还没有勇气告诉米奥莉涅同学。

　　“没关系。”米奥莉涅没有在意——做爱不就是这样互相混杂着体液，从中汲取快感的事情吗？她拿起床边的毛巾，擦干净自己的脸。

　　“休息一下，马上要二回战了哦。”米奥莉涅说道。

　　斯莱塔看着米奥莉涅已经开始微微颤抖的手臂：“但、但是米奥莉涅同学的体力……”

　　“闭嘴。”

　　“噫！好、好的。”

　　即使是在床上，米奥莉涅强势起来的气势也狠狠压过斯莱塔，她只好同意。

　　*

　　有了一次经历的米奥莉涅开始轻车熟路，她摸索着技巧，用最少耗费力气的方法，最大程度地让斯莱塔变得舒服。

　　一只手关爱肿胀的阴蒂，在附近揉搓、画圈、向下轻轻压住再向上挑起，最后直接轻轻地捏住其本身，向外拉起。

　　这次斯莱塔的喘息声随着米奥莉涅节奏而走，愈发粗重。

　　米奥莉涅喜欢听她因欢乐愉悦而发出的悦耳声音，更别说这份享受的给予者是自己的手指。她在心里大肆受用、偷偷欣喜。

　　另一只手也没闲着。阴道经历这长时间的亲吻舔舐早已畅通无阻，甚至直至现在还在不断地向外突出水渍。她将中指慢慢滑进去，没有受到任何阻碍。

　　斯莱塔的内腔十分温暖，肉壁紧紧地包裹着她的手指，像在极力留住一位期盼已久的客人。

　　“斯莱塔……”米奥莉涅轻声叫道。

　　内壁立马紧缩了一下，像在回应她的名字似的。随后斯莱塔在喘息中的应答才姗姗来迟。

　　“米奥莉涅……同学？”

　　“这里，舒服吗？”她弯曲着手指向上。

　　“再往，上一点……”斯莱塔因为弯曲的手指，又轻喘一声。随后她提出了自己的请求。

　　“这里？”米奥莉涅的手指往更深处伸，向上摸索着，找到一小片粗糙的内壁。

　　斯莱塔的呻吟中传来肯定的应答。

　　于是她卖力地逗弄那片区域。就像弹钢琴用力按压琴键那样，有力的手指刺激着斯莱塔。一下、一下、又一下。

　　咕啾咕啾的水声在房内回响。

　　斯莱塔没发现她偷偷用了两根手指。

　　甬道带来的快感相似而又不同。斯莱塔紧绷双腿，一手抓紧床单，但另一只手无处安放。

　　“米……同……手……”她委屈地叫喊，但因为一直扩散全身的快感，让她甚至不能完整地说完一句话。

　　好在米奥莉涅早就知道幼兽一般的她毫无道理地缺乏安全感，于是她空出一只手，和她十指相扣。

　　嘴巴吮吸着阴蒂，手指挑弄着阴道。米奥莉涅确信斯莱塔将要再一次迎来高潮——比之前更加盛大，更加……惹她怜爱。

　　同时刺激两种地方着实要命，快感如浪潮一般持续不断地冲击着大脑，斯莱塔已经不再有思考的余力了。她遵循本能、发出原始的单音节。偶尔说“米”。米奥莉涅知道那是斯莱塔在叫她，于是她每次也注意着不伤到嘴里含着的阴蒂，然后小声回应说“斯莱塔”。

　　终于斯莱塔又安静起来。她浑身上下开始使劲，隐约的肌肉得以清晰地显现出来，然后沉默着无声地尖叫。米奥莉涅感到手指被甬道前所未有的力道夹紧。另一只手被捏到能感受互相的手骨，生疼。

　　随后，更加壮观体液的喷涌而出。有了先前经验的米奥莉涅提早躲开，于是她的脸幸免遇难。

　　待到她缓慢抽出自己的手指时，斯莱塔大口喘着气，睁开了眼睛。

　　手指连着阴道扯出一条若隐若现的银丝。斯莱塔睁开眼睛时，看到的就是望着自己手指若有所思的米奥莉涅同学。

　　“欢迎回来，斯莱塔。”看到斯莱塔醒来，米奥莉涅对她说道。

　　“我回来了，米奥莉涅同学。”斯莱塔回话道，但惊觉自己的嗓子带上一丝沙哑。“我这是怎么了？还有，为什么是欢迎回来？”

　　“你刚刚叫的太多了。”米奥莉涅说着，将床边还剩半桶的瓶装水递给斯莱塔，“喝吧。”

　　“说你欢迎回来，是因为你失去意识了至少半分钟。”斯莱塔惊慌失措前，她又补充道，“我查过资料，这很正常，证明你刚刚有很厉害的高潮体验。怎么样，舒服吗？”

　　“很、很舒服。”斯莱塔喝完了剩下半瓶水，说道，“因为是米奥莉涅同学……的手，所以，我……很、很喜欢。”

　　“喜欢就好。”米奥莉涅闻言后，放松了似的躺在床上，“好累……手好酸。”

　　“欸？米奥莉涅同学……不继续了吗？”斯莱塔讶异，她指了指床边。“你看，我们还有足够的水能喝呢。”

　　“我可是一点儿力气都没了。”她虚虚地说。

　　“那、那这次换我来让米奥莉涅同学舒服！”斯莱塔大喊。

　　“咦？斯莱塔？？”米奥莉涅刚刚用尽浑身力气，已经无法再反抗了。眼看斯莱塔就要抱着她开啃，她急忙说，“至少、至少让我休息一下吧！让我休息半个小时。”

　　“米奥莉涅同学！”初尝性事的斯莱塔食髓知味、两眼放光，她已经迫不及待要将这份快乐同米奥莉涅一同分享。

　　但米奥利涅直觉大事不妙，她分明就在斯莱塔向来温顺得过分的眸子里看到了一头虎视眈眈的野兽。

　　这个体力怪物！

　　但——你亲手把她放出来的，米奥莉涅对自己说。她认命似的闭上眼，争分夺秒休息，准备迎接野兽的进攻。

　　FIN