---
title: 【一周一次买下同班同学的那些事】现在所需要做的事情
date: 2023-08-09 17:40:21
categories: 
     - fanfiction 
     - 週クラ
tags: 
     - 週クラ
---
&emsp;&emsp;一个等待宫城的仙台的故事，她也同时在等待自己。
&emsp;&emsp;**羽田宇佐老师是神！**  
<!-- more -->
　　通常我都会比宫城起得早些，因此洗漱的时间总是微妙地错开。宫城会在我做早饭时洗漱完毕，端正地坐在公共区域等待，背上经常被沉默、但又灼热的视线刺得生痛。
　　
　　偶尔我会遇见起得稍早而睡眼惺忪的她，这时的宫城还没装备好她那永远不开心似的的脸部面具。我很开心有时会看见这样柔和的她。
　　
　　我永远捉摸不透她的心情。也同样把握不住我们之间的距离。
　　
　　靠近远离，就算只是简单的二选一，我什么时候被允许干什么，被允许的距离有多少也毫无规律可言。
　　
　　我对离她太远而感到痛苦，但为了缓解痛苦向她靠得太近，又会一不小心就吓跑她。
　　有时我会想要是不这么痛苦就好了，但因为宫城痛苦的我才是仙台叶月。
　　
　　不知不觉间，我已经被宫城侵蚀到令我自己都大吃一惊到程度了，但我并不抗拒这种改变。时间不会再来一次重塑我们的关系，是宫城造就了如今的我。
　　
　　现在的仙台叶月，是离不开宫城志绪理的废人。
　　
　　好吧，说废人可能过于夸张，离开宫城我也并非活不下去。但那样的话，迄今为止，和宫城在一起所累计起来的藉慰和欣喜都要全部转化成悲伤。一假设这件事就会立马让我感到巨大的窒息，所以我决定让它永远不会发生。
　　
　　所以，喜欢是不能说出口的禁词。
　　
　　不仅我没有改变现今关系的勇气，而且宫城绝对不会相信我所说的话，我能想象到她对着我说「仙台同学骗子」的未来。所以，如果单单是一句喜欢，我倒希望她一直不要相信这句话。
　　宫城不相信我的话语，这能让我还能以室友的关系接近她、吻她，撩起头发看我为她挑选的鸡蛋花耳环。我虽然并不为此满足，但只做宫城所允许的事才是最优先解。
　　
　　如果再被被允许一点，我想我也会舔一舔她的脚。
　　
　　说喜欢——也会消耗我所剩无几的勇气。
　　
　　说我是骗子会让我有一种告白被拒绝的郁闷。
　　
　　就算现在还什么都没有发生，但单单自己的设想中，宫城的拒绝就让我无法承受。好不容易积攒起的勇气绝对会消散得一干二净、我会再也不要那样说了。
　　
　　与其那样，还不如把喜欢收好，放进小箱子里，再好好地用理性上锁。和平凡无奇的日常混杂在一起蒙混过关。
　　
　　我属于宫城，可以被宫城管理，现在这就足够了。
　　
　　至于宫城属于我——在想什么异想天开的事情呢仙台叶月。
　　
　　我发出微不可闻的叹气。
　　
　　今天的背也依旧被宫城的视线刺痛。
　　
　　早餐是简单的面包吐司，因此给了我一边神游一边操作的空间，虽然不知道宫城觉得味道如何，但她和以平常一样的速度默默地吃着，所以它应该差不到哪里去。
　　「宫城，要汽水还是麦茶？」
　　「麦茶。还有，不要老盯着我看，仙台同学。」
　　「是是。」
　　我应答着，一边去拿麦茶。
　　
　　「给。」
　　「谢谢。」
　　宫城拿起麦茶小口喝着。她的眼睛被稍长的头发遮住些许，虽然我很想增加在一起的时间，即使只是在公共空间，但大学的课还在等着我。
　　
　　宫城有时会和我一起出门，然后我们分开，向不同的大学走去。但更多的时候我们还是一前一后出门。毕竟方向不同，也没一起走的必要。而且那样只会让我更加明确地意识到宫城接下来有大半时间都和她的朋友在一起，于是内心深处对宇都宫的阴暗想法顺理成章增加，那样的话，还不如率先逃离这里。
　　不过，现在还余下些许时间。不满足的心情擅自从我的身体里逃跑出来。我变得十分强烈地想触碰宫城。
　　
　　「呐宫城，我想接吻。」
　　我尽量以平稳地语气说着。
　　
　　「……仙台同学，还有课要上吧，这样浪费时间没问题吗。」
　　老实说，我一点也不觉得和宫城进行浓厚的肢体接触是浪费时间，但是，这是不被允许说出来的事情。
　　
　　「宫城不想接吻吗？」
　　
　　也许顾虑到我的时间，宫城犹豫了一小会儿，就小声说了「现在不是很想」。
　　
　　「是吗。」
　　答应或者拒绝，这两种方式都在我的意料之中。而且现在不想也不意味着以后永远不想，我只是变得有些沮丧。但有时宫城也会来主动触碰我——我想起那天舒服过头的自己，羞耻混着一股热意一并涌上，现在可不是想起那种事情的正确时间。
　　
　　我只是需要等待。
　　深呼吸，把欲望好好地沉入内心深处、深处、再深处。
　　
　　换好衣服准备出门的时候，宫城拉住了我的袖子。
　　「呐，宫城，这是什么意思？」
　　我不认为这是接吻的邀请。这种时候，我更希望她对我说「一路顺风」，而不是拉着我的袖子一言不发。 
　　
　　「我还有大学的课要上。」
　　
　　我一边向宫城搭话一边反思自己今天早上哪里做得不好。通常说到打工宫城会摆出一副比往常更加不开心的脸，但今天是没有那样安排的日子。所以我不觉得这是宫城让我不去打工的请求…或许应该叫命令。
　　
　　不过，即使有那样的命令，我也会反抗的。
　　
　　大学的课并不会自己改变时间，宫城的沉默只会让刻薄的话不停地从我嘴里说出。
　　我并不想这样欺负宫城。所以我也沉默下来，只有时间在流逝着。
　　
　　仅仅这样，我也为自己让宫城感到痛苦而痛苦。
　　
　　宫城依旧不说话。她的视线透过过长的黑色头发看向我。
　　我看着她的眼睛，她微仰着头。
　　
　　——不管怎么看都是一副很想接吻的样子。
　　虽然我并不觉得我有读心术，也率先放弃了对她动手动脚。而且，仅剩的理性提醒着我，我的时间真的所剩无几了。
　　
　　但——
　　
　　无论这是不是我自己的欲望擅自为宫城加上了滤镜，刚刚才平复的想法又一次燃烧起来，不可忽视。
　　
　　于是我又一次这样说道。
　　
　　「你不放手的话，我就要吻你了。」
　　
　　宫城没有说话。
　　
　　也没有放手。
　　
　　我权当是默许，于是把身体压了过去。明明用着一样的洗发水，但宫城身上好闻的清香总是让我头晕目眩。
　　嘴唇很快和一个柔软的东西相触碰，宫城静静地接受了这个吻。我轻轻啄了几下，然后很有自知之明地拉开距离，但袖子又被比刚刚更加强烈的力度扯住。
　　
　　我再次靠过去，这次把舌头伸了进去。
　　
　　宫城没有咬我的舌头。
　　
　　她和往常一样不喜欢主动。要亲的话，我更希望宫城可以回应我一下。
　　
　　明明是宫城邀请我的，但兴奋的好像只有我一个人一样，我逐渐有种挫败感。
　　
　　但，今天的宫城格外大度。不一会儿，一个小小的、柔软的东西碰到了我的舌头。
　　就算已经接吻过很多次了，但她的舌头还是小心翼翼地回应着我。
　　心脏好吵。刚刚让我烦恼起来的事情一瞬间飞光了。
　　宫城的舌头和我的舌头混在一起，发出异于常人的热量。
　　
　　要融化掉了。
　　我几近缺氧。但我还想要更多。
　　
　　快要不行的时候，宫城的手紧紧抓住了我袖子下的胳膊很久，我想她的指甲在我身上留下了痕迹。
　　
　　——明明是她说不想接吻的。
　　
　　我没有躲开。因为是宫城，这份痛楚也成为了令我欣喜的东西。
　　
　　我一边平复再次燥热起来的身体一边出门。时间已经快到极限了，宫城用吻还把我的身体和头脑都搞得乱七八糟。
　　
　　而且，明明应该开始抱怨造成这已经被压缩到极限的赶路时间的罪魁祸首，但我的内心居然在为她少有的主动雀跃。
　　我觉得自己很不争气。
　　
　　我随着电车摇摇晃晃，叹了口气。
　　
　　********
　　
　　晚上和平时一样，我拒绝了澪的邀请。
　　要是打发时间，办法有的是。
　　重要的是我想快点回到宫城身边。如果把宫城和澪的邀请放到一起，那么天平会毫不犹豫地向宫城倾斜。虽然很对不起澪，但我实在喜欢宫城到出乎我的预料。
　　
　　「那么再见。」
　　「小仙台，偶尔也来玩一次吧。」
　　澪摆出一副很受伤的表情，虽然是在开玩笑。
　　「有时间的话。」
　　我努力让自己拒绝的话语变得不那么僵硬。
　　
　　下了电车，走几步，再打开房门，就可以见到宫城。
　　
　　宫城在家里等着我。
　　
　　「家」，虽然不知道和宫城一起合租的房子在她心中有没有相同的份量，但她所说的「这里是叶月重要的地方，所以你会回来的吧」，让我决定擅自这么叫这里了。
　　
　　回到一个有人等待的家。和宫城一起的话，这小小的幸福也被我捕获住了。
　　
　　「我回来了。」
　　「欢迎回来。」
　　空气中响起着和预想一样的话语。宫城坐在公共区域的椅子上。
　　
　　「马上就开始做晚饭，稍等一下。」
　　我擅自冲着宫城笑了笑。
　　「嗯。」
　　
　　今天的宫城貌似心情很好。她主动出现在我面前的次数比平时要多一些。
　　这导致我就算已经在忙着做饭，也还想再多和她说说话。
　　
　　「晚饭有什么忌口吗？」
　　「不要放那些我讨厌的菜就好。」
　　「好好。」
　　
　　一起度过的时间出人意料地迅速。
　　再让我和宫城待在一起的时间长一点吧。我这么默默地祈祷着。
　　
　　吃完了饭，我并不想如此早就回到各自的房间里。
　　隔开我们的墙真的很碍事。但如果宫城需要它的话。
　　我暂且搁置了砸墙的打算。
　　
　　「宫城，要看什么电影吗？」
　　打发时间的方式就那么几种。最近我逐渐觉得电影是个好选择。
　　我们在回房间之后仍然可以靠得很近，而且，比起看完一本漫画或者小说所花费的时间，电影毫无疑问是最长的那个。
　　那也就意味着我可以和宫城待在一起很久。
　　「恐怖以外的。」
　　宫城给出了意料之中的回答。
　　「好。」
　　也许她也想和我待在一起久一点呢？我擅自这么想着。
　　「那我们就看这个吧，为了弥补没能去成动物园的遗憾。」
　　我找出一个企鹅记录片，将名字告诉了宫城。
　　宫城露出一副捉摸不透的表情。
　　这样的她也很可爱。
　　
　　「仙台同学，真的很喜欢企鹅呢。」
　　虽然更喜欢你——我咽下没胆量说出口的话，回答宫城。
　　「是哦。所以一起看吧，上次也没好好看完吧。」
　　「好。」
　　宫城回答道。
　　
　　「那，去我的房间看吧？」
　　「为什么是仙台同学的房间？」
　　「宫城更想在自己的房间看吗？我哪边都可以。」
　　被允许的话，我更希望去宫城的房间里。
　　玩偶都在宫城的房间里好好尽到它们各自的职责。很有宫城的风格。而且，宫城的房间里充满她的气味。
　　换句话说，充满我喜欢的要素。
　　「我不是那个意思。」
　　果断的拒绝。看来今天是不允许进入宫城房间的日子。
　　就这样决定了未来电影时长内我们的去处。
　　
　　「仙台同学，看电影的时候，可别做奇怪的事。」
　　进入我的房子之前，宫城这样说着。
　　我以笑容回应了她。
　　
　　我很感激宫城对一个有动手动脚前科的人还有如此宽容的态度。
　　或许我们都默许了一些事情的发生。虽然我不确定和宫城一直在一起时，自己不断融化的理智还能剩余多少，但在它消耗殆尽之前，我会努力遵守规定的。
　　
　　我们一起坐在桌子前。
　　平板电脑不是很大，于是是我们之间的距离，让肩膀可以很轻松互相靠在一起。
　　因为承诺过了，我好好地坐着，没有靠过去。
　　
　　按下播放键后，肚子白白的企鹅成群地开始在冰面上移动。
　　我看着宫城，她盯着屏幕，企鹅的倒影出现在她的眼睛里。
　　
　　「仙台同学，别一直看着我，好好看电影。」
　　沉默地看了她一会儿之后，宫城不高兴地说着。
　　「就让我看看嘛，又不会少块肉。况且，这也不算是动手动脚。」
　　我说着不负责任的话。毕竟我只是看着宫城而已。
　　「明明是仙台同学说要看电影的吧。」
　　宫城皱着眉头，转过头看着我。
　　「要按暂停键吗？」
　　我问她。
　　
　　「你保证接下来都乖乖看电影的话。」
　　「我向耳环发誓。」
　　听完我说的话，宫城逐渐靠近我。
　　
　　今天发生太阳打西边的出来的事情出人意料地多。
　　我想，我们又在想相同的事情。
　　
　　我拨开了她略长的头发，鸡蛋花耳环好好地被戴在她的耳朵上。
　　因为耳环，我小小地占据了宫城的一部分，我就是会因为这种小事感到开心的肤浅的人。
　　
　　我们离得本来就不远。
　　在我拨开宫城头发的同时，宫城的手也慢慢抚摸上我的脸。我看着宫城，但宫城却没有看着我，她可能是在找送给我的蓝宝石耳环吧。
　　
　　她的手顺着脸颊，摸到了我的耳垂。验证了我的想法。
　　身体一阵发痒。
　　
　　「蓝色的石头……有好好地带着呢。」
　　「毕竟是重要的东西呢。」
　　今天的宫城看起来打算主动，于是我回完话，便没有了动作。
　　宫城的手又摸上我的脸，只有时间在默默流逝着。
　　
　　「……是我的东西吧。」
　　不一会儿，我听到了宫城小声说话。虽然我也猜出了完整句是什么，但我希望她下次进行这种宣誓主权时有个提示。
　　
　　太突然了，我的心脏一瞬间都快要飞走了。
　　
　　「是哦。耳朵也是，身体也是，全都是宫城的东西。」
　　把真心话加在谎话里说出来的话，会不会好受一点呢。
　　「毕竟宫城要负责管理我。」
　　
　　「仙台同学，好像狗一样。」
　　说完，宫城的脸逐渐靠近我。
　　我一边心里想着我要真的是狗，说不定能离现在的宫城更近这样失礼的事情，一边静静地等待即将到来的吻。
　　
　　什么时候这种事情已经变成自然而然的了？
　　我不想闭上眼睛。
　　我看到宫城闭上眼睛，睫毛微微颤抖。
　　
　　好可爱。
　　
　　她轻轻啄了一下我的嘴唇就离开了。
　　时间太短了，嘴唇的触感也轻飘飘的，我甚至没有实感。
　　
　　宫城好闻的气息不断冲击我的理智。
　　回过神来，为了不让她远离，我已经用力抓住了宫城的胳膊。
　　「仙台同学…！」
　　「呐，宫城，再多亲亲我吧。」
　　「电影呢？」
　　「亲完之后就看。」
　　
　　自己也不能保证的承诺脱口而出，但宫城没有追究。 
　　她再次靠近我，这次我们接吻的时间比上次长一点。她柔软而甜美的嘴唇让我晕头转向。
　　我的舌头伸进去时，宫城推开我。她逃跑了。
　　奖励时间结束了。
　　
　　「仙台同学，一有机会就得意忘形。」
　　宫城说。
　　
　　她的脸颊微微发红，比刚刚多了一丝颜色。
　　但我好好地忍住了继续下去的欲望。毕竟宫城今天都这么容忍我了，我也要懂得知足常乐。
　　
　　我把视线转向屏幕。按下播放键后，纪录片里的企鹅又一次开始成群结队地走动。
　　
　　但零星的欲望还是冒头了，所以我向宫城靠去。我们的肩膀挨在一起。
　　
　　「仙台同学，好沉。而且好热。」
　　不一会儿就传来宫城嫌弃的声音。
　　「有什么关系，就让我靠一会儿吧。」
　　宫城没有回答我。我们又开始默默地看企鹅。
　　
　　我很开心她把肩膀借我靠。
　　
　　「下次……再一起去看企鹅吧，在动物园里。」
　　快要结束的时候，宫城用着不大不小的音量说道。
　　
　　由宫城发出的邀请实在难得。虽然不知道，这是否是对上次她身体抱恙，没能实现约定的弥补。
　　我很开心她也开始试着增加我们之间的新约定，我们互相都在默默改变各自的形状。
　　但我实在不想听到她再说什么「今天你就一个人去看企鹅吧」这种让我伤心的话了。
　　
　　「好啊。两个人一起，在宫城不感冒时候去看企鹅吧。」
　　「别加奇怪的定语啊，仙台同学。」
　　
　　可以在在未来的其中一天和宫城出去，一起分享彼此度过的时间。
　　光是想想就让我心情很好。
　　
　　于是，在宫城看完电影离开我的房子时，我亲了亲她。
　　我靠过去，宫城熟练地闭上了眼睛。一个吻的时间过去了，我离开宫城。
　　宫城微微喘着气。
　　「仙台同学，总是立马就做多余的事情。」
　　「没关系哦，亲再多次我们也还是室友。」
　　
　　室友这个词语对我来说就像是束缚宫城的铁链一般，我想把躲在里面的宫城拽出来，但她只有紧紧拽着它才能心安理得地在我旁边待着。
　　于是连我也不得不顺从她的说辞。
　　宫城就像是害怕再次被抛弃的野猫，非要给模糊不清的未来划个明确的界限。
　　——大学结束了以后呢？诸如此类的话，有时我真想这样问问她。
　　「仙台同学是我的东西。」
　　我觉得自己迟早被宫城搞出窦性心律不齐。
　　「宫…！」
　　还没等到我回话，宫城就毫无征兆地靠近我，她仿佛早就找好了猎物一般，在我的脖颈上用力地吮吸。
　　明明应该觉得疼才对，但很快就变得舒服。我的身体滚烫。
　　
　　——有喜欢的人吗？
　　——没有的话那个人能是我吗？
　　——好希望你能再多意识到我一点。
　　——好希望我也能拥有你。
　　——好喜欢你。
　　
　　我沉默着，用力地抱住怀里的宫城，希望通过过快的心跳声传达给她我的心声。
　　
　　然而，宫城仿佛没有了下一步动作，她离开了我。
　　
　　「仙台同学，晚安。」
　　「晚安。」
　　
　　脖子上清晰的红色印记预示着刚刚发生的事情。宫城心满意足地睡觉，留下一个浑身欲火无处可去的我。
　　
　　我摸着那个痕迹，仿佛宫城也浸入到我身体里成为我的一部分。
　　到大学毕业为止的室友——虽然不清楚宫城为什么一直如此需要这个词来定义我们之间的关系。
　　但宫城需要它，于是我也顺从宫城，变得不得不需要它。
　　虽然我想加快步调改变我们之间的关系，忍耐啊忍耐啊再忍耐着，一直都忍到受不了了，理性的螺丝七零八落找不到地方放置，但是我很理解，宫城她需要时间。
　　
　　如果我能像我的姓「仙台」一样，在「宫城」的心中有一席之地就好了。
　　我这样妄想着。
　　
　　一般这个时候，宫城都在她的房间里干什么呢？
　　看着纯白的墙壁，想着得不出答案的事情。
　　
　　宫城什么时候能越过这堵隔开我们的墙壁，到我这边来呢？
　　也许是几天、也许是几个月、也许是几年。
　　
　　也许我只是需要等待、等到我们互相都变得坦率的那天。
　　
　　「……晚安，志緒理。」
　　我的手轻轻搭着沉默的墙壁，自言自语。