---
title: 《ghostpia幽灵镇少女》season one玩（观？）后感
date: 2024-01-06 12:58:01
categories: 
	- Daily
	- Ramblings
tags:
  - YuruSayoko
---

伟大的孤独。伟大的浪漫。伟大的爱。
一个等待、与赴约的故事。
~~什么时候出第二季啊啊啊啊~~
<!--more-->
## 乱七八糟的评论
趁着冬季促销的尾巴买了挺多百合游戏的。说起来最近闲来无事的时候一直在看s1论坛的百综楼，所以一直对他们老是提到的《ghostpia》挺感兴趣的。24年的年初就玩了一下。

说起来，不知道在哪里看到它是文字冒险游戏，或许是心中隐约有这个印象吧？也或许是大部分百合游戏就只是在看剧本而已。但与一般就有几个立绘看看，顶多有几张精美立绘不同，可以毫不犹豫地说，我的第一感受就是——自己在看电影。

分镜、CG多到要命。总之和一向贫穷的百合AVG(?)相比，简直算得上视觉盛宴了。

在看完整个游戏之后还是意犹未尽，于是搜索了官网，才发觉官网上也有着说自己是“可读电影”的文字。
“啊。真的是这样啊”诸如此类的想法出现在在我的脑海。

另一点就是，翻译得是真舒服啊！汉化人员的功力很强劲，完全感受不到这是在看从日本翻译过来的游戏。（只有游戏本身的文本浅浅而隐晦地提到过这件事情）很多日式翻译都不见了踪影，还使用了挺多成语的。
总之就是翻译让人舒心。

游戏的内容总之就是主角小夜子想看看镇外究竟有什么的事情，可惜这只是第一季，用制作组的话来说就是才做了一半。2014年到2024年做了一半，所以2034年出第二季？开玩笑的。

很喜欢它的氛围啊，深不见底的孤独，但是又像是把这股孤独溶解了一般恬静。
对我来说，就像是野营的时候，一个人在外面烤篝火。风很冷，但是掌心暖暖的那样。

幽灵镇的幽灵不会死亡（死了也会复活），不用吃东西也能好好活着。在这个永远是黑夜（幽灵只能在黑夜活动）、又永远下着雪的与世隔绝的小镇。
身为唯一一个外国人主角的小夜子十分渴望去她或许还存在世上的故乡。不得不说，一般说游戏或者动漫里角色的头发五颜六色是调侃，而这部游戏里就是主角可能真的去了欧洲的某个国家吧。
在发生过什么导致小夜子屠杀了镇上的大部分人的事件过后（小夜子自己记不清了），她变成了被其他1023位（1021？）村民排斥的存在。好，孤独再加一层。

而“异乡人”的设定，无疑加深了这份孤独感。而在这时，一个新来的——也许可以与她成为朋友的“新幽灵”的存在就十分重要了。
也许小夜子等这一刻等了9999年。

所以她不惜用尽一切手段也要救出被囚禁在教会里的“魔女”，她带着她飞向即将黎明的夜空。

主角团是一群无恶不作（x）的混蛋，我还挺喜欢的。是啊！为什么总是要被困在‘做个好人’的道德锁链里呢！

当然，腐眼看人姬，感觉小夜子和约尔在谈的说。虽然一个是幽灵，一个甚至不是人。
## 说几段自己喜欢的。
### 片段1：
“告诉你个秘密。”
“嗯？”
“其实，我不是忍者。”
“我也不是魔女。”
“那种事情，早就知道了。”
简评：浪漫，无需多言。

### 片段2：
“为了你，我死都可以。”
“不要死啊，小夜子。”
简评：对一些事物都很消极而且本身也很消极的小夜子鼓起勇气所说出的份量超级重的一句话。即使是在这个死亡无足轻重的世界里。

### 片段3：
“我愿意一直跟随你，无论去哪里都没有关系，但是——”
“小夜子……你知道吗，说不定很多事情都并不像你想象的那样拥有意义。”
“也许它们原本只是一片散沙，但碰巧呈现出了某种形状，所以才让你产生了无谓的期待。”
“就算那样也行吗？还愿意和我在一起吗？”
“那当然了。”
“当然愿意。”
简评：说实话，我好喜欢告白的部分在暖意下的那股淡淡的伤感，这份伤感又反过来让我温存篝火（燃料由克拉拉友情赞助（？））带来的暖意。

p.s. 对克拉拉的感觉是喜欢的人和不喜欢的人都会存在。虽然感觉是编剧倾泻恶意的盒子啦。